# swagger-client
No description provided (generated by Swagger Codegen https://github.com/swagger-api/swagger-codegen)

This Python package is automatically generated by the [Swagger Codegen](https://github.com/swagger-api/swagger-codegen) project:

- API version: DataHub: v2, Models: 1.23.21.6
- Package version: 1.0.0
- Build package: io.swagger.codegen.v3.generators.python.PythonClientCodegen

## Requirements.

Python 2.7 and 3.4+

## Installation & Usage
### pip install

If the python package is hosted on Github, you can install directly from Github

```sh
pip install git+https://github.com/GIT_USER_ID/GIT_REPO_ID.git
```
(you may need to run `pip` with root permission: `sudo pip install git+https://github.com/GIT_USER_ID/GIT_REPO_ID.git`)

Then import the package:
```python
import swagger_client 
```

### Setuptools

Install via [Setuptools](http://pypi.python.org/pypi/setuptools).

```sh
python setup.py install --user
```
(or `sudo python setup.py install` to install the package for all users)

Then import the package:
```python
import swagger_client
```

## Getting Started

Please follow the [installation procedure](#installation--usage) and then run the following:

```python
from __future__ import print_function
import time
import swagger_client
from swagger_client.rest import ApiException
from pprint import pprint

# Configure API key authorization: Bearer
configuration = swagger_client.Configuration()
configuration.api_key['Authorization'] = 'YOUR_API_KEY'
# Uncomment below to setup prefix (e.g. Bearer) for API key, if needed
# configuration.api_key_prefix['Authorization'] = 'Bearer'

# create an instance of the API class
api_instance = swagger_client.AccountApi(swagger_client.ApiClient(configuration))
body = swagger_client.AccountLoginBody() # AccountLoginBody | Задает имя пользователя и пароль. (optional)

try:
    # Авторизация пользователя. Получить авторизационный токен.
    api_response = api_instance.v2_account_login_post(body=body)
    pprint(api_response)
except ApiException as e:
    print("Exception when calling AccountApi->v2_account_login_post: %s\n" % e)

# Configure API key authorization: Bearer
configuration = swagger_client.Configuration()
configuration.api_key['Authorization'] = 'YOUR_API_KEY'
# Uncomment below to setup prefix (e.g. Bearer) for API key, if needed
# configuration.api_key_prefix['Authorization'] = 'Bearer'

# create an instance of the API class
api_instance = swagger_client.AccountApi(swagger_client.ApiClient(configuration))

try:
    # Завершение сессии пользователя.
    api_response = api_instance.v2_account_logoff_post()
    pprint(api_response)
except ApiException as e:
    print("Exception when calling AccountApi->v2_account_logoff_post: %s\n" % e)

# Configure API key authorization: Bearer
configuration = swagger_client.Configuration()
configuration.api_key['Authorization'] = 'YOUR_API_KEY'
# Uncomment below to setup prefix (e.g. Bearer) for API key, if needed
# configuration.api_key_prefix['Authorization'] = 'Bearer'

# create an instance of the API class
api_instance = swagger_client.AccountApi(swagger_client.ApiClient(configuration))

try:
    # Подписка пользователя
    api_response = api_instance.v2_account_subscription_post()
    pprint(api_response)
except ApiException as e:
    print("Exception when calling AccountApi->v2_account_subscription_post: %s\n" % e)

# Configure API key authorization: Bearer
configuration = swagger_client.Configuration()
configuration.api_key['Authorization'] = 'YOUR_API_KEY'
# Uncomment below to setup prefix (e.g. Bearer) for API key, if needed
# configuration.api_key_prefix['Authorization'] = 'Bearer'

# create an instance of the API class
api_instance = swagger_client.AccountApi(swagger_client.ApiClient(configuration))

try:
    # Валидация текущего сеанса
    api_response = api_instance.v2_account_validate_post()
    pprint(api_response)
except ApiException as e:
    print("Exception when calling AccountApi->v2_account_validate_post: %s\n" % e)
```

## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to */*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*AccountApi* | [**v2_account_login_post**](docs/AccountApi.md#v2_account_login_post) | **POST** /v2/Account/Login | Авторизация пользователя. Получить авторизационный токен.
*AccountApi* | [**v2_account_logoff_post**](docs/AccountApi.md#v2_account_logoff_post) | **POST** /v2/Account/Logoff | Завершение сессии пользователя.
*AccountApi* | [**v2_account_subscription_post**](docs/AccountApi.md#v2_account_subscription_post) | **POST** /v2/Account/Subscription | Подписка пользователя
*AccountApi* | [**v2_account_validate_post**](docs/AccountApi.md#v2_account_validate_post) | **POST** /v2/Account/Validate | Валидация текущего сеанса
*AccruedInterestApi* | [**v2_accrued_interest_accrued_interest_on_date_post**](docs/AccruedInterestApi.md#v2_accrued_interest_accrued_interest_on_date_post) | **POST** /v2/AccruedInterest/AccruedInterestOnDate | Расчет НКД на дату
*AccruedInterestApi* | [**v2_accrued_interest_accrued_interest_on_period_post**](docs/AccruedInterestApi.md#v2_accrued_interest_accrued_interest_on_period_post) | **POST** /v2/AccruedInterest/AccruedInterestOnPeriod | Расчет НКД за период
*AffiliateApi* | [**v2_affiliate_company_group_chains_post**](docs/AffiliateApi.md#v2_affiliate_company_group_chains_post) | **POST** /v2/Affiliate/CompanyGroupChains | Получить информацию о цепочке связей компании
*AffiliateApi* | [**v2_affiliate_company_group_members_post**](docs/AffiliateApi.md#v2_affiliate_company_group_members_post) | **POST** /v2/Affiliate/CompanyGroupMembers | Получить информацию о принадлежности компаний к группам компаний
*AffiliateApi* | [**v2_affiliate_company_group_relations_post**](docs/AffiliateApi.md#v2_affiliate_company_group_relations_post) | **POST** /v2/Affiliate/CompanyGroupRelations | Возвращает описание отношений в группах компаний
*AffiliateApi* | [**v2_affiliate_company_groups_post**](docs/AffiliateApi.md#v2_affiliate_company_groups_post) | **POST** /v2/Affiliate/CompanyGroups | Получить состав групп по идентификаторам групп
*AffiliateApi* | [**v2_affiliate_fininst_id_list_post**](docs/AffiliateApi.md#v2_affiliate_fininst_id_list_post) | **POST** /v2/Affiliate/{fininstId}/list | Возвращает список аффилированных лиц и организаций для указанной компании на заданную дату
*AffiliateApi* | [**v2_affiliate_fininst_id_reports_post**](docs/AffiliateApi.md#v2_affiliate_fininst_id_reports_post) | **POST** /v2/Affiliate/{fininstId}/reports | Возвращает список ссылок на исходные отчеты по аффилированным лицам
*AffiliateApi* | [**v2_affiliate_types_post**](docs/AffiliateApi.md#v2_affiliate_types_post) | **POST** /v2/Affiliate/types | Возвращает справочник типов аффилированности
*ArchiveApi* | [**v2_archive_bond_yields_post**](docs/ArchiveApi.md#v2_archive_bond_yields_post) | **POST** /v2/Archive/BondYields | Получить доходности и другие рыночные показатели облигации на заданную дату.
*ArchiveApi* | [**v2_archive_cash_currency_rate_post**](docs/ArchiveApi.md#v2_archive_cash_currency_rate_post) | **POST** /v2/Archive/CashCurrencyRate | Получить данные о курсах наличной валюты за указанную дату.
*ArchiveApi* | [**v2_archive_currency_rate_history_post**](docs/ArchiveApi.md#v2_archive_currency_rate_history_post) | **POST** /v2/Archive/CurrencyRateHistory | История курсов валют за период
*ArchiveApi* | [**v2_archive_currency_rate_post**](docs/ArchiveApi.md#v2_archive_currency_rate_post) | **POST** /v2/Archive/CurrencyRate | Получить кросс-курс двух валют.
*ArchiveApi* | [**v2_archive_end_of_day_on_exchanges_post**](docs/ArchiveApi.md#v2_archive_end_of_day_on_exchanges_post) | **POST** /v2/Archive/EndOfDayOnExchanges | Итоги торгов по инструментам за период на различных площадках.
*ArchiveApi* | [**v2_archive_end_of_day_post**](docs/ArchiveApi.md#v2_archive_end_of_day_post) | **POST** /v2/Archive/EndOfDay | Получить данные по результатам торгов на заданную дату.
*ArchiveApi* | [**v2_archive_history_official_post**](docs/ArchiveApi.md#v2_archive_history_official_post) | **POST** /v2/Archive/HistoryOfficial | Официальные итоги торгов по инструменту
*ArchiveApi* | [**v2_archive_history_post**](docs/ArchiveApi.md#v2_archive_history_post) | **POST** /v2/Archive/History | Получить данные о торгах за указанный период.
*ArchiveApi* | [**v2_archive_moex_current_snapshot_post**](docs/ArchiveApi.md#v2_archive_moex_current_snapshot_post) | **POST** /v2/Archive/MoexCurrentSnapshot | Метод возвращает срез текущего состояния торгов из основных режимов торгов по акциям, облигациям, фьючерсам, валюте и индексам
*ArchiveApi* | [**v2_archive_moex_trade_history_post**](docs/ArchiveApi.md#v2_archive_moex_trade_history_post) | **POST** /v2/Archive/MoexTradeHistory | Реестр сделок на Московской бирже (облигации).
*ArchiveApi* | [**v2_archive_multi_history_post**](docs/ArchiveApi.md#v2_archive_multi_history_post) | **POST** /v2/Archive/MultiHistory | Получить данные о торгах за указанный период.
*ArchiveApi* | [**v2_archive_snapshot_on_exchanges_post**](docs/ArchiveApi.md#v2_archive_snapshot_on_exchanges_post) | **POST** /v2/Archive/SnapshotOnExchanges | Итоги торгов по инструментам за период с почасовыми срезами. Данные Московской биржи не поддерживаются
*ArchiveApi* | [**v2_archive_spbex_index_history_post**](docs/ArchiveApi.md#v2_archive_spbex_index_history_post) | **POST** /v2/Archive/SPBEXIndexHistory | Возвращает расширенные данные по индексам СПБ
*BondApi* | [**v2_bond_amortizations_ext_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_amortizations_ext_post) | **POST** /v2/Bond/AmortizationsExt | Получить расширенный план погашения выпусков с амортизацией долга.
*BondApi* | [**v2_bond_amortizations_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_amortizations_post) | **POST** /v2/Bond/Amortizations | Получить план погашения выпусков с амортизацией долга.
*BondApi* | [**v2_bond_auction_data_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_auction_data_post) | **POST** /v2/Bond/AuctionData | Получить данные по первичным размещениям.
*BondApi* | [**v2_bond_calculate_bond_ex_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_calculate_bond_ex_post) | **POST** /v2/Bond/CalculateBondEx | Произвести вычисления доходностей и других параметров облигаций. Является аналогом метода CalculateBond с дополнительными полями входного параметра couponForecast и couponBinding.
*BondApi* | [**v2_bond_calculate_bond_multi_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_calculate_bond_multi_post) | **POST** /v2/Bond/CalculateBondMulti | Аналог CalcucalteBondEx для списка инструментов
*BondApi* | [**v2_bond_calculate_bond_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_calculate_bond_post) | **POST** /v2/Bond/CalculateBond | Произвести вычисления доходностей и других параметров облигаций.
*BondApi* | [**v2_bond_calculate_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_calculate_post) | **POST** /v2/Bond/Calculate | Calculate bond yields, durations, face value
*BondApi* | [**v2_bond_classification_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_classification_post) | **POST** /v2/Bond/Classification | Получить классификацию выпуска.
*BondApi* | [**v2_bond_common_data_ext_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_common_data_ext_post) | **POST** /v2/Bond/CommonDataExt | Получить расширенные общие данные по выпуску.
*BondApi* | [**v2_bond_common_data_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_common_data_post) | **POST** /v2/Bond/CommonData | Получить общие данные по выпуску.
*BondApi* | [**v2_bond_convertation_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_convertation_post) | **POST** /v2/Bond/Convertation | Получить данные по конвертациям облигаций в другие инструменты.
*BondApi* | [**v2_bond_coupons_ext_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_coupons_ext_post) | **POST** /v2/Bond/CouponsExt | Получить расширенные данные по купонам.
*BondApi* | [**v2_bond_coupons_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_coupons_post) | **POST** /v2/Bond/Coupons | Получить данные по купонам.
*BondApi* | [**v2_bond_covenants_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_covenants_post) | **POST** /v2/Bond/Covenants | Возвращает список ковенантов для массива бумаг
*BondApi* | [**v2_bond_date_options_fields_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_date_options_fields_post) | **POST** /v2/Bond/DateOptionsFields | Получить справочник полей для метода DateOptionsTable.
*BondApi* | [**v2_bond_date_options_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_date_options_post) | **POST** /v2/Bond/DateOptions | Получить параметры облигации, зависимые от даты.
*BondApi* | [**v2_bond_date_options_table_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_date_options_table_post) | **POST** /v2/Bond/DateOptionsTable | Получить параметры облигации, зависимые от даты, в табличном виде.
*BondApi* | [**v2_bond_default_events_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_default_events_post) | **POST** /v2/Bond/DefaultEvents | Получить данные по дефолтам по облигациям.
*BondApi* | [**v2_bond_defaults_table_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_defaults_table_post) | **POST** /v2/Bond/DefaultsTable | Получить список произошедших дефолтов.
*BondApi* | [**v2_bond_emission_docs_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_emission_docs_post) | **POST** /v2/Bond/EmissionDocs | Получить ссылки на документы эмиссий.
*BondApi* | [**v2_bond_fintool_id_amortizations_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_fintool_id_amortizations_post) | **POST** /v2/Bond/{fintoolId}/Amortizations | Получить план погашения выпусков с амортизацией долга.
*BondApi* | [**v2_bond_fintool_id_coupons_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_fintool_id_coupons_post) | **POST** /v2/Bond/{fintoolId}/Coupons | Получить данные по купонам.
*BondApi* | [**v2_bond_fintool_id_covenant_info_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_fintool_id_covenant_info_post) | **POST** /v2/Bond/{fintoolId}/CovenantInfo | Возвращает список ковенантов для указанного fintoolId облигации
*BondApi* | [**v2_bond_fintool_id_offers_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_fintool_id_offers_post) | **POST** /v2/Bond/{fintoolId}/Offers | Получить данные по досрочным выкупам/офертам.
*BondApi* | [**v2_bond_floater_data_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_floater_data_post) | **POST** /v2/Bond/FloaterData | Возвращает описания правил расчета ставок для бумаг с плавающей купонной ставкой
*BondApi* | [**v2_bond_g_curve_ofz_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_g_curve_ofz_post) | **POST** /v2/Bond/g-curve-ofz | Параметры кривой бескупонной доходности государственных облигаций
*BondApi* | [**v2_bond_list_bond_types_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_list_bond_types_post) | **POST** /v2/Bond/ListBondTypes | Получить справочник типов облигаций.
*BondApi* | [**v2_bond_list_org_roles_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_list_org_roles_post) | **POST** /v2/Bond/ListOrgRoles | Получить справочник ролей организаций.
*BondApi* | [**v2_bond_list_type_groups_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_list_type_groups_post) | **POST** /v2/Bond/ListTypeGroups | Получить категории типов облигаций.
*BondApi* | [**v2_bond_offerors_guarants_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_offerors_guarants_post) | **POST** /v2/Bond/OfferorsGuarants | Возвращает список гарантов/оферентов для инструмента
*BondApi* | [**v2_bond_offers_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_offers_post) | **POST** /v2/Bond/Offers | Получить данные по досрочным выкупам/офертам.
*BondApi* | [**v2_bond_organizers_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_organizers_post) | **POST** /v2/Bond/Organizers | Получить роли организаторов выпуска.
*BondApi* | [**v2_bond_programs_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_programs_post) | **POST** /v2/Bond/Programs | Получить данные по программам выпуска облигаций.
*BondApi* | [**v2_bond_risk_data_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_risk_data_post) | **POST** /v2/Bond/RiskData | Получить данные, необходимые для расчёта рисков по выпуску.
*BondApi* | [**v2_bond_time_table_field_groups_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_time_table_field_groups_post) | **POST** /v2/Bond/TimeTableFieldGroups | Получить справочник групп полей (см. метод TimeTableFields).
*BondApi* | [**v2_bond_time_table_fields_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_time_table_fields_post) | **POST** /v2/Bond/TimeTableFields | Получить справочник полей для использования в календаре событий (см. метод TimeTable).
*BondApi* | [**v2_bond_time_table_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_time_table_post) | **POST** /v2/Bond/TimeTable | Получить календарь событий.
*BondApi* | [**v2_bond_traffic_light_scoring_post**](docs/BondApi.md#v2_bond_traffic_light_scoring_post) | **POST** /v2/Bond/TrafficLightScoring | Возвращает показатели кредитной оценки облигаций российских эмитентов или евробондов российских компаний  по шкале \&quot;светофора\&quot; (1-6), актуальные на заданную дату
*CorporateActionApi* | [**v2_corporate_action_actions_post**](docs/CorporateActionApi.md#v2_corporate_action_actions_post) | **POST** /v2/CorporateAction/Actions | Получить корпоративные действия.
*CorporateActionApi* | [**v2_corporate_action_fields_post**](docs/CorporateActionApi.md#v2_corporate_action_fields_post) | **POST** /v2/CorporateAction/Fields | Получить справочник полей по корпоративным действиям.
*CorporateActionApi* | [**v2_corporate_action_kind_groups_post**](docs/CorporateActionApi.md#v2_corporate_action_kind_groups_post) | **POST** /v2/CorporateAction/KindGroups | Получить список групп видов корпоративных действий.
*CorporateActionApi* | [**v2_corporate_action_kinds_post**](docs/CorporateActionApi.md#v2_corporate_action_kinds_post) | **POST** /v2/CorporateAction/Kinds | Получить список видов корпоративных действий.
*CorporateActionApi* | [**v2_corporate_action_sources_post**](docs/CorporateActionApi.md#v2_corporate_action_sources_post) | **POST** /v2/CorporateAction/Sources | Получить список источников информации.
*CustomReportsApi* | [**v2_custom_reports_calculation_status_post**](docs/CustomReportsApi.md#v2_custom_reports_calculation_status_post) | **POST** /v2/custom-reports/calculation-status | Возвращает статус расчета скоринга
*CustomReportsApi* | [**v2_custom_reports_msfo_guid_delete**](docs/CustomReportsApi.md#v2_custom_reports_msfo_guid_delete) | **DELETE** /v2/custom-reports/msfo/{guid} | Метод для удаления пользовательской МСФО отчётности
*CustomReportsApi* | [**v2_custom_reports_msfo_put**](docs/CustomReportsApi.md#v2_custom_reports_msfo_put) | **PUT** /v2/custom-reports/msfo | Метод для загрузки пользовательской отчётности формата МСФО
*CustomReportsApi* | [**v2_custom_reports_msfo_report_list_post**](docs/CustomReportsApi.md#v2_custom_reports_msfo_report_list_post) | **POST** /v2/custom-reports/msfo-report-list | Метод для выгрузки пользовательских списков доступных отчетов по МСФО
*CustomReportsApi* | [**v2_custom_reports_msfo_report_post**](docs/CustomReportsApi.md#v2_custom_reports_msfo_report_post) | **POST** /v2/custom-reports/msfo-report | Метод для выгрузки пользовательской отчётности формата МСФО
*CustomReportsApi* | [**v2_custom_reports_rsbu_guid_delete**](docs/CustomReportsApi.md#v2_custom_reports_rsbu_guid_delete) | **DELETE** /v2/custom-reports/rsbu/{guid} | Метод для удаления пользовательской РСБУ отчётности
*CustomReportsApi* | [**v2_custom_reports_rsbu_put**](docs/CustomReportsApi.md#v2_custom_reports_rsbu_put) | **PUT** /v2/custom-reports/rsbu | Метод для загрузки пользовательской отчётности формата РСБУ
*CustomReportsApi* | [**v2_custom_reports_rsbu_report_list_post**](docs/CustomReportsApi.md#v2_custom_reports_rsbu_report_list_post) | **POST** /v2/custom-reports/rsbu-report-list | Метод для выгрузки пользовательских списков доступных отчетов по РСБУ
*CustomReportsApi* | [**v2_custom_reports_rsbu_report_post**](docs/CustomReportsApi.md#v2_custom_reports_rsbu_report_post) | **POST** /v2/custom-reports/rsbu-report | Метод для выгрузки пользовательской отчётности формата РСБУ
*CustomReportsApi* | [**v2_custom_reports_scoring_calculate_put**](docs/CustomReportsApi.md#v2_custom_reports_scoring_calculate_put) | **PUT** /v2/custom-reports/scoring-calculate | Добавляет запрос на расчет скоринга в очередь
*CustomReportsApi* | [**v2_custom_reports_scoring_ext_post**](docs/CustomReportsApi.md#v2_custom_reports_scoring_ext_post) | **POST** /v2/custom-reports/scoring-ext | Метод для запроса расширенного скоринга по пользовательской отчётности.
*CustomReportsApi* | [**v2_custom_reports_scoring_post**](docs/CustomReportsApi.md#v2_custom_reports_scoring_post) | **POST** /v2/custom-reports/scoring | Метод для запроса скоринга по пользовательской отчётности.
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_affiliate_types_get**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_affiliate_types_get) | **GET** /v2/Dictionary/AffiliateTypes | Возвращает справочник типов аффилированности
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_commodity_codes_get**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_commodity_codes_get) | **GET** /v2/Dictionary/CommodityCodes | Коды товаров
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_countries_post**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_countries_post) | **POST** /v2/Dictionary/Countries | Справочник стран
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_covenant_list_get**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_covenant_list_get) | **GET** /v2/Dictionary/CovenantList | Метод для получения справочника ковенантов
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_covenant_types_get**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_covenant_types_get) | **GET** /v2/Dictionary/CovenantTypes | Возвращает справочник типов ковенантов
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_currencies_post**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_currencies_post) | **POST** /v2/Dictionary/Currencies | Получить справочник валют.
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_currency_codes_post**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_currency_codes_post) | **POST** /v2/Dictionary/CurrencyCodes | Получить коды валют по различным классификаторам.
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_emitent_category_post**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_emitent_category_post) | **POST** /v2/Dictionary/emitent-category | Метод для получения категорий компаний
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_emitent_type_category_post**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_emitent_type_category_post) | **POST** /v2/Dictionary/emitent-type-category | Метод для получения типов категорий компаний
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_fintool_category_post**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_fintool_category_post) | **POST** /v2/Dictionary/fintool-category | Метод для получения категорий инструментов
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_fintool_type_category_post**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_fintool_type_category_post) | **POST** /v2/Dictionary/fintool-type-category | Метод для получения типов категорий инструментов
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_holiday_types_post**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_holiday_types_post) | **POST** /v2/Dictionary/HolidayTypes | Справочник названий неторговых дней по странам
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_list_org_roles_post**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_list_org_roles_post) | **POST** /v2/Dictionary/ListOrgRoles | Получить справочник ролей организаций
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_list_ratings_post**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_list_ratings_post) | **POST** /v2/Dictionary/ListRatings | Список рейтингов
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_liter_list_post**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_liter_list_post) | **POST** /v2/Dictionary/LiterList | Метод для получения справочника литеров
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_market_sectors_post**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_market_sectors_post) | **POST** /v2/Dictionary/MarketSectors | Возвращает перечень секторов рынка по различным классификаторам
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_moex_boards_post**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_moex_boards_post) | **POST** /v2/Dictionary/MoexBoards | Список торговых площадок Московской биржи
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_rating_scale_values_post**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_rating_scale_values_post) | **POST** /v2/Dictionary/RatingScaleValues | Список шкал значений рейтингов
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_rating_scales_post**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_rating_scales_post) | **POST** /v2/Dictionary/RatingScales | Список рейтинговых шкал
*DictionaryApi* | [**v2_dictionary_regions_post**](docs/DictionaryApi.md#v2_dictionary_regions_post) | **POST** /v2/Dictionary/Regions | Возвращает справочник регионов
*EmitentApi* | [**v2_emitent_bankrupt_list_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_bankrupt_list_post) | **POST** /v2/Emitent/BankruptList | Возвращает сведения о банкротстве запрашиваемой компании
*EmitentApi* | [**v2_emitent_calendar_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_calendar_post) | **POST** /v2/Emitent/Calendar | Календари событий эмитентов
*EmitentApi* | [**v2_emitent_classification_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_classification_post) | **POST** /v2/Emitent/Classification | Получить классификацию эмитентов.
*EmitentApi* | [**v2_emitent_code_get**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_code_get) | **GET** /v2/Emitent/{code} | Получить краткий справочник по эмитенту.
*EmitentApi* | [**v2_emitent_code_msfo_report_list_get**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_code_msfo_report_list_get) | **GET** /v2/Emitent/{code}/MSFOReportList | Список доступных отчетов по МСФО
*EmitentApi* | [**v2_emitent_code_msfo_report_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_code_msfo_report_post) | **POST** /v2/Emitent/{code}/MSFOReport | Отчет по МСФО
*EmitentApi* | [**v2_emitent_code_rsbu_report_list_get**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_code_rsbu_report_list_get) | **GET** /v2/Emitent/{code}/RSBUReportList | Список доступных отчетов по РСБУ
*EmitentApi* | [**v2_emitent_code_rsbu_report_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_code_rsbu_report_post) | **POST** /v2/Emitent/{code}/RSBUReport | Отчет по РСБУ
*EmitentApi* | [**v2_emitent_companies_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_companies_post) | **POST** /v2/Emitent/Companies | Список компаний, поддерживаемых в методах сервиса Emitent
*EmitentApi* | [**v2_emitent_company_groups_by_inclusions_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_company_groups_by_inclusions_post) | **POST** /v2/Emitent/CompanyGroupsByInclusions | Возвращает информацию о принадлежности компаний к группам компаний
*EmitentApi* | [**v2_emitent_company_groups_members_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_company_groups_members_post) | **POST** /v2/Emitent/CompanyGroupsMembers | Возвращает полные описания групп по ид групп
*EmitentApi* | [**v2_emitent_company_traffic_light_scoring_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_company_traffic_light_scoring_post) | **POST** /v2/Emitent/CompanyTrafficLightScoring | Возвращает показатели кредитной оценки эмитентов по шкале \&quot;светофора\&quot; (1-6), актуальные на заданную дату
*EmitentApi* | [**v2_emitent_encumbrance_list_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_encumbrance_list_post) | **POST** /v2/Emitent/EncumbranceList | Возвращает данные об обременениях имущества компаний
*EmitentApi* | [**v2_emitent_find_code_get**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_find_code_get) | **GET** /v2/Emitent/Find/{code} | Поиск эмитента по коду (fininstId, ИНН, ОГРН, shortname)
*EmitentApi* | [**v2_emitent_find_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_find_post) | **POST** /v2/Emitent/Find | Поиск эмитента по списку кодов (fininstId, ИНН, ОГРН, shortname)
*EmitentApi* | [**v2_emitent_kmv_emitent_dates_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_kmv_emitent_dates_post) | **POST** /v2/Emitent/KMVEmitentDates | Возвращает перечень дат, для которых есть значения KMV PD для указанных эмитентов
*EmitentApi* | [**v2_emitent_kmv_emitents_get**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_kmv_emitents_get) | **GET** /v2/Emitent/KMVEmitents | Возвращает перечень эмитентов, для которых когда-либо было рассчитано значение KMV PD
*EmitentApi* | [**v2_emitent_kmvpd_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_kmvpd_post) | **POST** /v2/Emitent/KMVPD | Возвращает значения PIT KMV PD для указанных эмитентов на дату.
*EmitentApi* | [**v2_emitent_list_ext_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_list_ext_post) | **POST** /v2/Emitent/ListExt | Получить расширенный справочник по эмитентам.
*EmitentApi* | [**v2_emitent_list_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_list_post) | **POST** /v2/Emitent/List | Получить краткий справочник по эмитентам.
*EmitentApi* | [**v2_emitent_multipliers_list_get**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_multipliers_list_get) | **GET** /v2/Emitent/MultipliersList | Справочные данные мультипликаторов
*EmitentApi* | [**v2_emitent_multipliers_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_multipliers_post) | **POST** /v2/Emitent/Multipliers | Данные мультипликаторов по российской компании за интересующий период
*EmitentApi* | [**v2_emitent_multipliers_trade_statistics_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_multipliers_trade_statistics_post) | **POST** /v2/Emitent/MultipliersTradeStatistics | Торговая статистика, участвовавшая в расчёте мультипликаторов за интересующий период
*EmitentApi* | [**v2_emitent_pd_multipliers_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_pd_multipliers_post) | **POST** /v2/Emitent/PDMultipliers | Возвращает прогнозные мультипликаторы для PD
*EmitentApi* | [**v2_emitent_pit_coefficient_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_pit_coefficient_post) | **POST** /v2/Emitent/PITCoefficient | Возвращает значение коэффициента коррекции скоринговой величины PD ( (probability of default)
*EmitentApi* | [**v2_emitent_profile_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_profile_post) | **POST** /v2/Emitent/Profile | Возвращает описание деятельности компании, планы и пр.
*EmitentApi* | [**v2_emitent_scoring_coeff_weights_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_scoring_coeff_weights_post) | **POST** /v2/Emitent/ScoringCoeffWeights | Возвращает веса для коэффициентов скоринговой модели раздельно по типам отчетности
*EmitentApi* | [**v2_emitent_scoring_ext_fields_get**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_scoring_ext_fields_get) | **GET** /v2/Emitent/ScoringExtFields | Возвращает описания полей которые возвращает метод /Emitent/ScoringExt
*EmitentApi* | [**v2_emitent_scoring_ext_history_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_scoring_ext_history_post) | **POST** /v2/Emitent/ScoringExtHistory | Возвращает историю расширенных скорингов для списка компаний
*EmitentApi* | [**v2_emitent_scoring_ext_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_scoring_ext_post) | **POST** /v2/Emitent/ScoringExt | Возвращает расширенные скоринговые значения по компании за период отчетности
*EmitentApi* | [**v2_emitent_scoring_ext_stats_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_scoring_ext_stats_post) | **POST** /v2/Emitent/ScoringExtStats | Возвращает статистики по расширенным скорингам
*EmitentApi* | [**v2_emitent_scoring_history_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_scoring_history_post) | **POST** /v2/Emitent/ScoringHistory | Возвращает историю скорингов для списка компаний
*EmitentApi* | [**v2_emitent_scoring_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_scoring_post) | **POST** /v2/Emitent/Scoring | Скоринг компаний
*EmitentApi* | [**v2_emitent_scoring_scale_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_scoring_scale_post) | **POST** /v2/Emitent/ScoringScale | Возвращает описание рейтинговой шкалы - глобальной или национальной
*EmitentApi* | [**v2_emitent_scoring_sector_weights_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_scoring_sector_weights_post) | **POST** /v2/Emitent/ScoringSectorWeights | Возвращает веса скоринговой модели для для групп секторов экономики
*EmitentApi* | [**v2_emitent_scoring_slopes_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_scoring_slopes_post) | **POST** /v2/Emitent/ScoringSlopes | Возвращает значение свободного члена регрессии для скоринговой модели по типу отчетности
*EmitentApi* | [**v2_emitent_scoring_stats_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_scoring_stats_post) | **POST** /v2/Emitent/ScoringStats | Возвращает статистики по скорингам
*EmitentApi* | [**v2_emitent_scoring_transformants_post**](docs/EmitentApi.md#v2_emitent_scoring_transformants_post) | **POST** /v2/Emitent/ScoringTransformants | Возвращает трансформанты для коэффициента скоринговой модели на дату
*ForecastApi* | [**v2_forecast_analysts_post**](docs/ForecastApi.md#v2_forecast_analysts_post) | **POST** /v2/Forecast/Analysts | Получить список аналитиков.
*ForecastApi* | [**v2_forecast_emitents_post**](docs/ForecastApi.md#v2_forecast_emitents_post) | **POST** /v2/Forecast/Emitents | Получить список анализируемых эмитентов.
*ForecastApi* | [**v2_forecast_market_makers_post**](docs/ForecastApi.md#v2_forecast_market_makers_post) | **POST** /v2/Forecast/MarketMakers | Получить список маркетмейкеров (инвесткомпаний), предоставляющих прогнозы и рекомендации.
*ForecastApi* | [**v2_forecast_price_consensus_post**](docs/ForecastApi.md#v2_forecast_price_consensus_post) | **POST** /v2/Forecast/PriceConsensus | Получить текущий консенсус-прогноз по ценам и консенсус-рекомендации.
*ForecastApi* | [**v2_forecast_securities_post**](docs/ForecastApi.md#v2_forecast_securities_post) | **POST** /v2/Forecast/Securities | Получить список ценных бумаг (акции и депозитарные расписки), по которым предоставляются прогнозы и рекомендации.
*ForecastApi* | [**v2_forecast_target_prices_post**](docs/ForecastApi.md#v2_forecast_target_prices_post) | **POST** /v2/Forecast/TargetPrices | Получить текущие прогнозы по ценам и рекомендации.
*IndicatorApi* | [**v2_indicator_constituents_post**](docs/IndicatorApi.md#v2_indicator_constituents_post) | **POST** /v2/Indicator/Constituents | Выборка состава индексов
*IndicatorApi* | [**v2_indicator_list_post**](docs/IndicatorApi.md#v2_indicator_list_post) | **POST** /v2/Indicator/List | Выборка справочника индикаторов
*IndicatorApi* | [**v2_indicator_mfb_indicative_risk_fond_post**](docs/IndicatorApi.md#v2_indicator_mfb_indicative_risk_fond_post) | **POST** /v2/Indicator/MfbIndicativeRiskFond | Индикативные ставки риска, МФБ
*IndicatorApi* | [**v2_indicator_risk_free_post**](docs/IndicatorApi.md#v2_indicator_risk_free_post) | **POST** /v2/Indicator/RiskFree | Значения безрисковых кривых на дату
*InfoApi* | [**v2_info_bank_branches_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_bank_branches_post) | **POST** /v2/Info/BankBranches | Получить список отделений банков.
*InfoApi* | [**v2_info_calendar_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_calendar_post) | **POST** /v2/Info/Calendar | Возвращает календарь событий по инструментам за период.
*InfoApi* | [**v2_info_calendar_v2_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_calendar_v2_post) | **POST** /v2/Info/CalendarV2 | Возвращает календарь событий по инструментам за период
*InfoApi* | [**v2_info_classification_codes_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_classification_codes_post) | **POST** /v2/Info/ClassificationCodes | Получить структуру «Группы классификаторов» / «Классификаторы» для инструментов и/или эмитентов.
*InfoApi* | [**v2_info_classification_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_classification_post) | **POST** /v2/Info/Classification | Классификатор финансовых инструментов.
*InfoApi* | [**v2_info_country_classification_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_country_classification_post) | **POST** /v2/Info/CountryClassification | Получить классификацию стран
*InfoApi* | [**v2_info_currencies_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_currencies_post) | **POST** /v2/Info/Currencies | Получить справочник валют.
*InfoApi* | [**v2_info_currency_codes_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_currency_codes_post) | **POST** /v2/Info/CurrencyCodes | Получить коды валют по различным классификаторам.
*InfoApi* | [**v2_info_deleted_securities_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_deleted_securities_post) | **POST** /v2/Info/DeletedSecurities | Получить список удаленных из базы инструментов.
*InfoApi* | [**v2_info_emission_docs_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_emission_docs_post) | **POST** /v2/Info/EmissionDocs | Получить ссылки на документы эмиссий.
*InfoApi* | [**v2_info_emitent_category_value_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_emitent_category_value_post) | **POST** /v2/Info/emitent-category-value | Метод для получения компаний и их категорий
*InfoApi* | [**v2_info_emitent_classification_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_emitent_classification_post) | **POST** /v2/Info/EmitentClassification | Получить классификацию эмитентов.
*InfoApi* | [**v2_info_emitent_docs_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_emitent_docs_post) | **POST** /v2/Info/EmitentDocs | Получить информационные материалы по эмитентам
*InfoApi* | [**v2_info_emitents_ext_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_emitents_ext_post) | **POST** /v2/Info/EmitentsExt | Получить расширенный справочник по эмитентам.
*InfoApi* | [**v2_info_emitents_id_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_emitents_id_post) | **POST** /v2/Info/Emitents/{id} | Получить краткий справочник по эмитентам.
*InfoApi* | [**v2_info_emitents_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_emitents_post) | **POST** /v2/Info/Emitents | Получить краткий справочник по эмитентам.
*InfoApi* | [**v2_info_enum_values_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_enum_values_post) | **POST** /v2/Info/EnumValues | Списки значений выходных полей с перечислениями в методах Securities и FintoolReferenceData.
*InfoApi* | [**v2_info_enums_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_enums_post) | **POST** /v2/Info/Enums | Списки выходных полей с перечислениями в методах Securities и FintoolReferenceData.
*InfoApi* | [**v2_info_exchange_tree_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_exchange_tree_post) | **POST** /v2/Info/ExchangeTree | Получить иерархию торговых площадок/источников, используемых Интерфакс.
*InfoApi* | [**v2_info_fields_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_fields_post) | **POST** /v2/Info/Fields | Получить справочник по полям данных для торговых инструментов.
*InfoApi* | [**v2_info_fintool_category_value_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_fintool_category_value_post) | **POST** /v2/Info/fintool-category-value | Метод для получения инструментов и их категорий
*InfoApi* | [**v2_info_fintool_classification_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_fintool_classification_post) | **POST** /v2/Info/FintoolClassification | Получить классификацию инструментов.
*InfoApi* | [**v2_info_fintool_convertation_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_fintool_convertation_post) | **POST** /v2/Info/FintoolConvertation | Получить данные по конвертациям инструментов (кроме облигаций) в другие инструменты.
*InfoApi* | [**v2_info_fintool_fields_ext_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_fintool_fields_ext_post) | **POST** /v2/Info/FintoolFieldsExt | Получить справочник по полям данных для финансовых инструментов (метод служебный, только для внутреннего использования).
*InfoApi* | [**v2_info_fintool_fields_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_fintool_fields_post) | **POST** /v2/Info/FintoolFields | Получить справочник по полям данных для финансовых инструментов.
*InfoApi* | [**v2_info_fintool_listing_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_fintool_listing_post) | **POST** /v2/Info/FintoolListing | Уровень листинга и суммарные объемы торгов (метод служебный, только для внутреннего использования).
*InfoApi* | [**v2_info_fintool_ref_data_list_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_fintool_ref_data_list_post) | **POST** /v2/Info/FintoolRefData/list | Get fintool reference data
*InfoApi* | [**v2_info_fintool_reference_data_id_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_fintool_reference_data_id_post) | **POST** /v2/Info/FintoolReferenceData/{id} | Получить расширенный справочник по финансовому инструменту.
*InfoApi* | [**v2_info_fintool_reference_data_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_fintool_reference_data_post) | **POST** /v2/Info/FintoolReferenceData | Получить расширенный справочник по финансовым инструментам.
*InfoApi* | [**v2_info_holidays_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_holidays_post) | **POST** /v2/Info/Holidays | Возвращает даты неторговых дней
*InfoApi* | [**v2_info_ifx_fintool_ref_data_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_ifx_fintool_ref_data_post) | **POST** /v2/Info/IFXFintoolRefData | Получить справочник Интерфакс по финансовым инструментам.
*InfoApi* | [**v2_info_instruments_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_instruments_post) | **POST** /v2/Info/Instruments | Получить краткий справочник по торговым инструментам.
*InfoApi* | [**v2_info_list_org_roles_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_list_org_roles_post) | **POST** /v2/Info/ListOrgRoles | Получить справочник ролей организаций
*InfoApi* | [**v2_info_money_flow_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_money_flow_post) | **POST** /v2/Info/MoneyFlow | Поток платежей по ценной бумаге в валюте номинала.
*InfoApi* | [**v2_info_organizers_by_fininst_id_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_organizers_by_fininst_id_post) | **POST** /v2/Info/OrganizersByFininstId | Получить роли организаторов выпуска по списку FininstId
*InfoApi* | [**v2_info_organizers_by_fintool_id_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_organizers_by_fintool_id_post) | **POST** /v2/Info/OrganizersByFintoolId | Получить роли организаторов выпуска по списку FintoolId
*InfoApi* | [**v2_info_organizers_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_organizers_post) | **POST** /v2/Info/Organizers | Получить роли организаторов выпуска
*InfoApi* | [**v2_info_prof_participants_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_prof_participants_post) | **POST** /v2/Info/ProfParticipants | Получить реквизиты профессиональных участников финансового рынка по версии ЦБ.
*InfoApi* | [**v2_info_residual_face_value_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_residual_face_value_post) | **POST** /v2/Info/ResidualFaceValue | Получить величину остаточного номинала на заданную дату.
*InfoApi* | [**v2_info_securities_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_securities_post) | **POST** /v2/Info/Securities | Получить краткий справочник по финансовым инструментам. Для акций метод возвращает только основные выпуски (по колонке SecurityKind).   Для получения данных по дополнительным выпускам необходимо использовать метод FintoolRefrenceData.
*InfoApi* | [**v2_info_share_dividend_id_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_share_dividend_id_post) | **POST** /v2/Info/ShareDividend/{id} | Информация по дивидендам
*InfoApi* | [**v2_info_share_dividend_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_share_dividend_post) | **POST** /v2/Info/ShareDividend | Информация по дивидендам
*InfoApi* | [**v2_info_type_tree_post**](docs/InfoApi.md#v2_info_type_tree_post) | **POST** /v2/Info/TypeTree | Get information about tree of instrument types
*MarkingApi* | [**v2_marking_codes_post**](docs/MarkingApi.md#v2_marking_codes_post) | **POST** /v2/Marking/Codes | Cправочник кодов, используемых для значений маркировки
*MarkingApi* | [**v2_marking_rules_post**](docs/MarkingApi.md#v2_marking_rules_post) | **POST** /v2/Marking/Rules | Справочник правил выполнения маркировки
*MarkingApi* | [**v2_marking_values_post**](docs/MarkingApi.md#v2_marking_values_post) | **POST** /v2/Marking/Values | Информация о маркировках инструментов, отрезки действия которых пересекаются с заданным
*MifidApi* | [**v2_mifid_trade_filters_post**](docs/MifidApi.md#v2_mifid_trade_filters_post) | **POST** /v2/Mifid/TradeFilters | Возвращает характеристики фильтров
*MifidApi* | [**v2_mifid_trade_stat_start_dates_post**](docs/MifidApi.md#v2_mifid_trade_stat_start_dates_post) | **POST** /v2/Mifid/TradeStatStartDates | Получить перечень бумаг с указанием самых ранних торговых дней, по которым есть статистика.  Также указаны минимальные даты формирования статистики.
*MifidApi* | [**v2_mifid_trade_stats_aggregated_post**](docs/MifidApi.md#v2_mifid_trade_stats_aggregated_post) | **POST** /v2/Mifid/TradeStatsAggregated | Статистика по сделкам - агрегированная за период
*MifidApi* | [**v2_mifid_trade_stats_by_days_post**](docs/MifidApi.md#v2_mifid_trade_stats_by_days_post) | **POST** /v2/Mifid/TradeStatsByDays | Статистика по сделкам - агрегированная по дням за период
*MoexApi* | [**v2_moex_boards_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_boards_post) | **POST** /v2/Moex/Boards | Получить справочник подсистем (engines), рынков (markets), групп режимов (board groups) и режимов торгов (boards) со всеми взаимосвязями между собой – всё дерево за один вызов. Входных параметров нет.
*MoexApi* | [**v2_moex_derivatives_uderlying_assets_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_derivatives_uderlying_assets_post) | **POST** /v2/Moex/derivatives-uderlying-assets | Возвращает описание базовых активов производных финансовых инструментов
*MoexApi* | [**v2_moex_dividend_yield_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_dividend_yield_post) | **POST** /v2/Moex/DividendYield | Возвращает сведения о дивидендной доходности, получаемые с Московской Биржи
*MoexApi* | [**v2_moex_futures_columns_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_futures_columns_post) | **POST** /v2/Moex/FuturesColumns | Получить описание полей в справочнике фьючерсов, см. метод Futures. Входных параметров нет.
*MoexApi* | [**v2_moex_futures_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_futures_post) | **POST** /v2/Moex/Futures | Получить описания фьючерсов.
*MoexApi* | [**v2_moex_history_columns_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_history_columns_post) | **POST** /v2/Moex/HistoryColumns | Получить описания колонок в исторических данных по инструментам, см. метод History.
*MoexApi* | [**v2_moex_history_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_history_post) | **POST** /v2/Moex/History | Получить официальные итоги по набору конкретных инструментов или по всем инструментам заданного рынка, группы режимов или одного режима торгов.  В зависимости от комбинации входных параметров engine и market возвращаются следующие типы ответов:  \&quot;stock\&quot;, \&quot;bonds\&quot; HistoryStockBondsFields  \&quot;stock\&quot;, \&quot;ccp\&quot; HistoryStockCcpFields  \&quot;stock\&quot;, \&quot;index\&quot; HistoryStockIndexFields  \&quot;stock\&quot;, \&quot;ndm\&quot; HistoryStockNdmFields  \&quot;stock\&quot;, \&quot;foreignndm\&quot; HistoryStockNdmFields  \&quot;stock\&quot;, \&quot;otc\&quot; HistoryStockSharesFields  \&quot;stock\&quot;, \&quot;qnv\&quot; HistoryStockQnvFields  \&quot;stock\&quot;, \&quot;repo\&quot; HistoryStockRepoFields  \&quot;stock\&quot;, \&quot;gcc\&quot; HistoryStockRepoFields  \&quot;stock\&quot;, \&quot;shares\&quot; HistoryStockSharesFields  \&quot;stock\&quot;, \&quot;foreignshares\&quot; HistoryStockSharesFields  \&quot;futures\&quot;, \&quot;options\&quot; HistoryFuturesOptionsFields  \&quot;futures\&quot;, \&quot;forts\&quot; HistoryFuturesFortsFields  \&quot;currency\&quot;, \&quot;futures\&quot; HistoryCurrencyFuturesFields  \&quot;currency\&quot;, \&quot;selt\&quot; HistoryCurrencySeltFields
*MoexApi* | [**v2_moex_limitval_currency_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_limitval_currency_post) | **POST** /v2/Moex/Limitval-Currency | Возвращает лимиты концентрации Валютного рынка
*MoexApi* | [**v2_moex_limitval_stock_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_limitval_stock_post) | **POST** /v2/Moex/Limitval-Stock | Возвращает лимиты концентрации Фондового рынка
*MoexApi* | [**v2_moex_ncc_indicative_risk_currency_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_ncc_indicative_risk_currency_post) | **POST** /v2/Moex/NccIndicativeRiskCurrency | Индикативные ставки риска валютного рынка, НКЦ
*MoexApi* | [**v2_moex_ncc_indicative_risk_fond_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_ncc_indicative_risk_fond_post) | **POST** /v2/Moex/NccIndicativeRiskFond | Индикативные ставки риска фондового рынка, НКЦ
*MoexApi* | [**v2_moex_ncc_indicative_risk_futures_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_ncc_indicative_risk_futures_post) | **POST** /v2/Moex/NccIndicativeRiskFutures | Индикативные ставки риска срочного рынка, НКЦ
*MoexApi* | [**v2_moex_ncc_market_risk_currency_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_ncc_market_risk_currency_post) | **POST** /v2/Moex/NccMarketRiskCurrency | Динамические риск-параметры рыночных рисков на валютном рынке, НКЦ
*MoexApi* | [**v2_moex_ncc_market_risk_fond_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_ncc_market_risk_fond_post) | **POST** /v2/Moex/NccMarketRiskFond | Динамические риск-параметры рыночных рисков на фондовом рынке, НКЦ
*MoexApi* | [**v2_moex_ncc_percent_risk_currency_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_ncc_percent_risk_currency_post) | **POST** /v2/Moex/NccPercentRiskCurrency | Возвращает динамические риск-параметры процентных рисков на валютном рынке
*MoexApi* | [**v2_moex_ncc_percent_risk_fond_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_ncc_percent_risk_fond_post) | **POST** /v2/Moex/NccPercentRiskFond | Возвращает динамические риск-параметры процентных рисков на рынке акций и облигаций
*MoexApi* | [**v2_moex_option_columns_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_option_columns_post) | **POST** /v2/Moex/OptionColumns | Получить описание полей в справочнике опционов, см. метод Options. Входных параметров нет.
*MoexApi* | [**v2_moex_options_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_options_post) | **POST** /v2/Moex/Options | Получить описания опционов.
*MoexApi* | [**v2_moex_sec_columns_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_sec_columns_post) | **POST** /v2/Moex/SecColumns | Получить описание полей в справочнике торговых инструментов, см. метод Securities. Входных параметров нет.
*MoexApi* | [**v2_moex_securities_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_securities_post) | **POST** /v2/Moex/Securities | Получить список торгуемых инструментов.
*MoexApi* | [**v2_moex_stock_boards_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_stock_boards_post) | **POST** /v2/Moex/StockBoards | Возвращает описание режимов торгов (boards) ценных бумаг фондового рынка
*MoexApi* | [**v2_moex_stocks_post**](docs/MoexApi.md#v2_moex_stocks_post) | **POST** /v2/Moex/Stocks | Возвращает краткое описание ценных бумаг фондового рынка
*NsdApi* | [**v2_nsd_bond_coupons_post**](docs/NsdApi.md#v2_nsd_bond_coupons_post) | **POST** /v2/Nsd/BondCoupons | Получить данные по купонам из базы НРД.
*NsdApi* | [**v2_nsd_bond_offers_post**](docs/NsdApi.md#v2_nsd_bond_offers_post) | **POST** /v2/Nsd/BondOffers | Получить данные по погашениям из базы НРД.
*NsdApi* | [**v2_nsd_common_data_post**](docs/NsdApi.md#v2_nsd_common_data_post) | **POST** /v2/Nsd/CommonData | Получить общие данные по бумаге из базы НРД.
*NsdApi* | [**v2_nsd_emitent_licenses_post**](docs/NsdApi.md#v2_nsd_emitent_licenses_post) | **POST** /v2/Nsd/EmitentLicenses | Получить данные по лицензиям эмитентов из базы НРД.
*NsdApi* | [**v2_nsd_emitents_post**](docs/NsdApi.md#v2_nsd_emitents_post) | **POST** /v2/Nsd/Emitents | Получить данные по эмитентам из базы НРД.
*NsdApi* | [**v2_nsd_fintool_codes_post**](docs/NsdApi.md#v2_nsd_fintool_codes_post) | **POST** /v2/Nsd/FintoolCodes | Получить присвоенные инструментам коды из базы НРД (код инструмента на МБ, в НКЦ Фортс т.п.).
*NsdApi* | [**v2_nsd_sir_file_date_get**](docs/NsdApi.md#v2_nsd_sir_file_date_get) | **GET** /v2/Nsd/SirFile/{date} | Получить SIR-файл (zip-архив) НРД за указанную дату.
*NsdApi* | [**v2_nsd_tax_info_post**](docs/NsdApi.md#v2_nsd_tax_info_post) | **POST** /v2/Nsd/TaxInfo | Информация о налоговых ставках
*RatingApi* | [**v2_rating_aggregation_list_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_aggregation_list_post) | **POST** /v2/Rating/AggregationList | Возвращает рейтинги, включенные в заданный список
*RatingApi* | [**v2_rating_aggregation_lists_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_aggregation_lists_post) | **POST** /v2/Rating/AggregationLists | Возвращает списки рейтингов
*RatingApi* | [**v2_rating_aggregation_scale_ratio_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_aggregation_scale_ratio_post) | **POST** /v2/Rating/AggregationScaleRatio | Возвращает соотношение рейтинговых шкал RU и BIG3
*RatingApi* | [**v2_rating_aggregation_scale_ratios_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_aggregation_scale_ratios_post) | **POST** /v2/Rating/AggregationScaleRatios | Возвращает соотношения рейтинговых шкал RU и BIG3
*RatingApi* | [**v2_rating_company_ratings_agg_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_company_ratings_agg_post) | **POST** /v2/Rating/CompanyRatingsAgg | Метод позволяет получить таблицу с данными по уровням рейтингов на заданную дату по одной или нескольким компаниям.
*RatingApi* | [**v2_rating_company_ratings_agg_v2_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_company_ratings_agg_v2_post) | **POST** /v2/Rating/CompanyRatingsAgg_v2 | Метод позволяет получить структуру с данными по уровням рейтингов на заданную дату по одной или нескольким компаниям.
*RatingApi* | [**v2_rating_company_ratings_hist_id_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_company_ratings_hist_id_post) | **POST** /v2/Rating/CompanyRatingsHist/{id} | Получить рейтинги компании за период.
*RatingApi* | [**v2_rating_company_ratings_hist_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_company_ratings_hist_post) | **POST** /v2/Rating/CompanyRatingsHist | Получить все рейтинги компании за период, но не более чем за неделю (с dateTo-6 по dateTo)
*RatingApi* | [**v2_rating_company_ratings_id_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_company_ratings_id_post) | **POST** /v2/Rating/CompanyRatings/{id} | Получить рейтинги компании на заданную дату.
*RatingApi* | [**v2_rating_company_ratings_table_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_company_ratings_table_post) | **POST** /v2/Rating/CompanyRatingsTable | Получить рейтинги нескольких компаний на заданную дату.
*RatingApi* | [**v2_rating_custom_agg_company_by_agency_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_custom_agg_company_by_agency_post) | **POST** /v2/Rating/CustomAggCompanyByAgency | Агрегированные рейтинги компаний по агентствам
*RatingApi* | [**v2_rating_custom_agg_company_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_custom_agg_company_post) | **POST** /v2/Rating/CustomAggCompany | Агрегированные рейтинги компаний
*RatingApi* | [**v2_rating_custom_agg_security_by_agency_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_custom_agg_security_by_agency_post) | **POST** /v2/Rating/CustomAggSecurityByAgency | Агрегированные рейтинги инструментов по агентствам
*RatingApi* | [**v2_rating_custom_agg_security_by_role_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_custom_agg_security_by_role_post) | **POST** /v2/Rating/CustomAggSecurityByRole | Агрегированные по ролям организаторов выпуска рейтинги ценных бумаг
*RatingApi* | [**v2_rating_custom_agg_security_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_custom_agg_security_post) | **POST** /v2/Rating/CustomAggSecurity | Агрегированные рейтинги инструментов
*RatingApi* | [**v2_rating_list_companies_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_list_companies_post) | **POST** /v2/Rating/ListCompanies | Получить список компаний (не рекомендуется к использованию, надо использовать /Info/Emitents).
*RatingApi* | [**v2_rating_list_ratings_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_list_ratings_post) | **POST** /v2/Rating/ListRatings | Получить список рейтингов.
*RatingApi* | [**v2_rating_list_scale_values_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_list_scale_values_post) | **POST** /v2/Rating/ListScaleValues | Список шкал значений рейтингов
*RatingApi* | [**v2_rating_list_scales_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_list_scales_post) | **POST** /v2/Rating/ListScales | Список рейтинговых шкал
*RatingApi* | [**v2_rating_list_securities_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_list_securities_post) | **POST** /v2/Rating/ListSecurities | Получить список финансовых инструментов (не рекомендуется к использованию, надо использовать /Info/Securities; именно этот метод будет развиваться).
*RatingApi* | [**v2_rating_ratings_history_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_ratings_history_post) | **POST** /v2/Rating/RatingsHistory | Получить рейтинговые события за период.
*RatingApi* | [**v2_rating_security_rating_table_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_security_rating_table_post) | **POST** /v2/Rating/SecurityRatingTable | Получить рейтинги нескольких бумаг и связанных с ними компаний на заданную дату.
*RatingApi* | [**v2_rating_security_ratings_agg_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_security_ratings_agg_post) | **POST** /v2/Rating/SecurityRatingsAgg | Метод позволяет получить таблицу с данными по уровням рейтингов на заданную дату по одному или нескольким инструментам
*RatingApi* | [**v2_rating_security_ratings_agg_v2_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_security_ratings_agg_v2_post) | **POST** /v2/Rating/SecurityRatingsAgg_v2 | Метод позволяет получить структуру с данными по уровням рейтингов на заданную дату по одному или нескольким инструментам
*RatingApi* | [**v2_rating_security_ratings_fintool_id_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_security_ratings_fintool_id_post) | **POST** /v2/Rating/SecurityRatings/{fintoolId} | Получить рейтинги инструмента, его эмитента и основных организаторов выпуска по FintoolId
*RatingApi* | [**v2_rating_security_ratings_hist_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_security_ratings_hist_post) | **POST** /v2/Rating/SecurityRatingsHist | Получить рейтинги инструмента, его эмитента и основных организаторов выпуска.
*RatingApi* | [**v2_rating_security_ratings_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_security_ratings_post) | **POST** /v2/Rating/SecurityRatings | Получить рейтинги инструмента, его эмитента и основных организаторов выпуска по ISIN
*RatingApi* | [**v2_rating_surety_ratings_agg_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_surety_ratings_agg_post) | **POST** /v2/Rating/SuretyRatingsAgg | Позволяет получить таблицу с данными по уровням рейтингов на заданную дату для гарантов/поручителей одного или нескольких инструментов.
*RatingApi* | [**v2_rating_surety_ratings_agg_v2_post**](docs/RatingApi.md#v2_rating_surety_ratings_agg_v2_post) | **POST** /v2/Rating/SuretyRatingsAgg_v2 | Позволяет получить структуру с данными по уровням рейтингов на заданную дату для гарантов/поручителей одного или нескольких инструментов.
*ReportApi* | [**report_cbrf_reports_file_post**](docs/ReportApi.md#report_cbrf_reports_file_post) | **POST** /Report/cbrf-reports/file | Метод для выдачи ссылки на скачивание файла отчётности ЦБ РФ нового формата
*ReportApi* | [**report_cbrf_reports_list_get**](docs/ReportApi.md#report_cbrf_reports_list_get) | **GET** /Report/cbrf-reports/list | Метод для выдачи списка доступных к скачиванию файлов отчётности ЦБ РФ нового формата
*ReportApi* | [**report_user_reports_file_post**](docs/ReportApi.md#report_user_reports_file_post) | **POST** /Report/UserReports/File | Позволяет получить файл отчета по имени и типу
*ReportApi* | [**report_user_reports_list_post**](docs/ReportApi.md#report_user_reports_list_post) | **POST** /Report/UserReports/List | Возвращает список файлов указанного типа отчетов. Напр.: EndOfDay
*RiskApi* | [**v2_risk2_liquidity_adjustment_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk2_liquidity_adjustment_post) | **POST** /v2/Risk/2/LiquidityAdjustment | 
*RiskApi* | [**v2_risk_amortisations_by_id_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_amortisations_by_id_post) | **POST** /v2/Risk/AmortisationsById | Получить график погашения по FintoolId.
*RiskApi* | [**v2_risk_amortisations_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_amortisations_post) | **POST** /v2/Risk/Amortisations | Получить график погашения.
*RiskApi* | [**v2_risk_bank_basel_class_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_bank_basel_class_post) | **POST** /v2/Risk/BankBaselClass | Возвращает классификацию банков по классам \&quot;Базель III\&quot;
*RiskApi* | [**v2_risk_bank_norm_rule_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_bank_norm_rule_post) | **POST** /v2/Risk/BankNormRule | Возвращает правило определения группы актива согласно инструкциям ЦБ РФ об обязательных нормативах банков.
*RiskApi* | [**v2_risk_capital_adequacy_finalized_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_capital_adequacy_finalized_post) | **POST** /v2/Risk/capital-adequacy-finalized | Возвращает классификатор финансового инструмента и коэффициент риска для взвешивания в капитале, их расшифровку:  обоснование (номер и абзац пункта из нормативного акта),  принадлежность к ПК (операции с повышенным коэффициентам риска),  агрегат RWA и код актива по финализированному подходу,  в соответствии с инструкцией Банка России (199-И).  Метод не распространяется на активы фондов, производные финансовые инструменты.
*RiskApi* | [**v2_risk_capital_adequacy_params_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_capital_adequacy_params_post) | **POST** /v2/Risk/CapitalAdequacyParams | Получить классификатор инструмента и коэффициент кредитного риска, их расшифровку: обоснование (номер абзаца), группу риска и код, в соответствии с инструкцией, актуальной на дату расчета (ЦБ 180-И или 139-И).
*RiskApi* | [**v2_risk_corp_invest_class_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_corp_invest_class_post) | **POST** /v2/Risk/CorpInvestClass | Возвращает информацию о принадлежности компании к инвестиционному классу в соответствии с рекомендациями \&quot;Базель III\&quot;
*RiskApi* | [**v2_risk_coupon_yield_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_coupon_yield_post) | **POST** /v2/Risk/CouponYield | Получить доходность инструмента для расчета рисков. Актуально для облигаций и привилегированных акций.
*RiskApi* | [**v2_risk_equity_risk_rate_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_equity_risk_rate_post) | **POST** /v2/Risk/EquityRiskRate | Получить коэффициент риска.
*RiskApi* | [**v2_risk_fair_value_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_fair_value_post) | **POST** /v2/Risk/FairValue | Получить справедливую цену.
*RiskApi* | [**v2_risk_fintools_risk_group_params_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_fintools_risk_group_params_post) | **POST** /v2/Risk/FintoolsRiskGroupParams | Получить все или фильтрованные значения параметров группы риска для списка инструментов
*RiskApi* | [**v2_risk_frozen_risk_group_params_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_frozen_risk_group_params_post) | **POST** /v2/Risk/FrozenRiskGroupParams | 
*RiskApi* | [**v2_risk_info_shocks_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_info_shocks_post) | **POST** /v2/Risk/InfoShocks | Возвращает правило определения группы актива согласно инструкциям ЦБ РФ об обязательных нормативах банков.
*RiskApi* | [**v2_risk_instrument_has_risk_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_instrument_has_risk_post) | **POST** /v2/Risk/InstrumentHasRisk | Наличие процентного и фондового рисков.
*RiskApi* | [**v2_risk_liquidity_adjustment_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_liquidity_adjustment_post) | **POST** /v2/Risk/LiquidityAdjustment | Получить таблицу с коэффициентами корректировки ликвидности на заданную дату по одной или нескольким облигациям.
*RiskApi* | [**v2_risk_liquidity_params_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_liquidity_params_post) | **POST** /v2/Risk/LiquidityParams | Получить параметры ликвидности инструмента на заданную дату.
*RiskApi* | [**v2_risk_liquidity_rating_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_liquidity_rating_post) | **POST** /v2/Risk/LiquidityRating | Получить таблицу с данными по рейтингу ликвидности и используемым для его вычисления параметрам на заданную дату по одной или нескольким облигациям.
*RiskApi* | [**v2_risk_market_risk_data_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_market_risk_data_post) | **POST** /v2/Risk/MarketRiskData | Получить данные для расчета рыночного риска.
*RiskApi* | [**v2_risk_nominal_currency_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_nominal_currency_post) | **POST** /v2/Risk/NominalCurrency | Валюта номинала.
*RiskApi* | [**v2_risk_option_params_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_option_params_post) | **POST** /v2/Risk/OptionParams | Получить параметры опциона.
*RiskApi* | [**v2_risk_option_values_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_option_values_post) | **POST** /v2/Risk/OptionValues | Получить расчетные параметры опциона на заданную дату.
*RiskApi* | [**v2_risk_pfi_params_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_pfi_params_post) | **POST** /v2/Risk/PfiParams | Параметры производных финансовых инструментов.
*RiskApi* | [**v2_risk_repo_discount139_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_repo_discount139_post) | **POST** /v2/Risk/RepoDiscount139 | Определение величины дисконта для расчета риска по операциям РЕПО в соответствии с инструкцией 139-И.
*RiskApi* | [**v2_risk_risk_date_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_risk_date_post) | **POST** /v2/Risk/RiskDate | Получить дату, по которой вычисляется группа срочности.
*RiskApi* | [**v2_risk_risk_group_param_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_risk_group_param_post) | **POST** /v2/Risk/RiskGroupParam | Получить значение параметра для определения группы риска.
*RiskApi* | [**v2_risk_risk_group_params_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_risk_group_params_post) | **POST** /v2/Risk/RiskGroupParams | Получить все или фильтрованные значения параметров группы риска для инструмента
*RiskApi* | [**v2_risk_risk_group_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_risk_group_post) | **POST** /v2/Risk/RiskGroup | Получить группу риска для инструмента
*RiskApi* | [**v2_risk_risk_group_rule_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_risk_group_rule_post) | **POST** /v2/Risk/RiskGroupRule | Определить правило группы риска по положению 387-П.
*RiskApi* | [**v2_risk_rule139_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_rule139_post) | **POST** /v2/Risk/Rule139 | Определить правило по инструкции 139-И.
*RiskApi* | [**v2_risk_rule421_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_rule421_post) | **POST** /v2/Risk/Rule421 | Определить правило по положению 421-П.
*RiskApi* | [**v2_risk_rule_hla_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_rule_hla_post) | **POST** /v2/Risk/RuleHLA | Возвращает значения обесценения на дату
*RiskApi* | [**v2_risk_var_data_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_var_data_post) | **POST** /v2/Risk/VarData | Возвращает массив значений, необходимых для расчета показателей риска VaR (Value at Risk) или ES (Expected Shortfall) по одному инструменту.
*RiskApi* | [**v2_risk_var_matrix_post**](docs/RiskApi.md#v2_risk_var_matrix_post) | **POST** /v2/Risk/VarMatrix | Получить VaR матрицу корреляции и ковариации на определенную дату
*RuPriceApi* | [**v2_ru_price_history_column_groups_post**](docs/RuPriceApi.md#v2_ru_price_history_column_groups_post) | **POST** /v2/RUPrice/HistoryColumnGroups | Метод возвращает справочник групп полей для метода HistoryColumns.
*RuPriceApi* | [**v2_ru_price_history_columns_post**](docs/RuPriceApi.md#v2_ru_price_history_columns_post) | **POST** /v2/RUPrice/HistoryColumns | Метод возвращает список полей в терминологии, принятой в системе ЭФИР.
*RuPriceApi* | [**v2_ru_price_history_post**](docs/RuPriceApi.md#v2_ru_price_history_post) | **POST** /v2/RUPrice/History | Позволяет получить таблицу с историческими данными по одному или нескольким инструментам за заданный период времени.
*RuPriceApi* | [**v2_ru_price_securities_post**](docs/RuPriceApi.md#v2_ru_price_securities_post) | **POST** /v2/RUPrice/Securities | Справочник бумаг Ценового центра.
*ScoringApi* | [**v2_scoring_coeff_weights_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_coeff_weights_post) | **POST** /v2/Scoring/CoeffWeights | Возвращает веса для коэффициентов скоринговой модели раздельно по типам отчетности
*ScoringApi* | [**v2_scoring_company_main_owners_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_company_main_owners_post) | **POST** /v2/Scoring/company-main-owners | Возвращает описание крупных акционеров компании
*ScoringApi* | [**v2_scoring_company_owners_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_company_owners_post) | **POST** /v2/Scoring/company-owners | Возвращает описание акционеров компании
*ScoringApi* | [**v2_scoring_corrected_pd_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_corrected_pd_post) | **POST** /v2/Scoring/corrected-pd | Возвращает скорректированный PD
*ScoringApi* | [**v2_scoring_custom_report_scoring_msfo_ext_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_custom_report_scoring_msfo_ext_post) | **POST** /v2/Scoring/CustomReportScoringMSFOExt | Возвращает расширенный скоринг по пользовательской отчётности типа МСФО
*ScoringApi* | [**v2_scoring_custom_report_scoring_msfo_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_custom_report_scoring_msfo_post) | **POST** /v2/Scoring/CustomReportScoringMSFO | Возвращает скоринг по пользовательской отчётности типа МСФО
*ScoringApi* | [**v2_scoring_custom_report_scoring_rsbu_ext_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_custom_report_scoring_rsbu_ext_post) | **POST** /v2/Scoring/CustomReportScoringRSBUExt | Возвращает расширенный скоринг по пользовательской отчётности типа РСБУ
*ScoringApi* | [**v2_scoring_custom_report_scoring_rsbu_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_custom_report_scoring_rsbu_post) | **POST** /v2/Scoring/CustomReportScoringRSBU | Возвращает скоринг по пользовательской отчётности типа РСБУ
*ScoringApi* | [**v2_scoring_ext_fields_get**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_ext_fields_get) | **GET** /v2/Scoring/ExtFields | Возвращает описания полей которые возвращает метод /Emitent/ScoringExt
*ScoringApi* | [**v2_scoring_ext_history_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_ext_history_post) | **POST** /v2/Scoring/ExtHistory | Возвращает историю расширенных скорингов для списка компаний
*ScoringApi* | [**v2_scoring_ext_stats_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_ext_stats_post) | **POST** /v2/Scoring/ExtStats | Возвращает статистики по расширенным скорингам
*ScoringApi* | [**v2_scoring_history_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_history_post) | **POST** /v2/Scoring/History | Возвращает историю скорингов для списка компаний
*ScoringApi* | [**v2_scoring_rating_contribution_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_rating_contribution_post) | **POST** /v2/Scoring/rating-contribution | Возвращает распределение долей владения по значениям рейтинга родительских компаний
*ScoringApi* | [**v2_scoring_scale_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_scale_post) | **POST** /v2/Scoring/Scale | Возвращает описание рейтинговой шкалы - глобальной или национальной
*ScoringApi* | [**v2_scoring_scoring_ext_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_scoring_ext_post) | **POST** /v2/Scoring/ScoringExt | Возвращает расширенные скоринговые значения по компании за период отчетности
*ScoringApi* | [**v2_scoring_scoring_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_scoring_post) | **POST** /v2/Scoring/Scoring | Скоринг компаний
*ScoringApi* | [**v2_scoring_sector_weights_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_sector_weights_post) | **POST** /v2/Scoring/SectorWeights | Возвращает веса скоринговой модели для для групп секторов экономики
*ScoringApi* | [**v2_scoring_slopes_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_slopes_post) | **POST** /v2/Scoring/Slopes | Возвращает значение свободного члена регрессии для скоринговой модели по типу отчетности
*ScoringApi* | [**v2_scoring_stats_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_stats_post) | **POST** /v2/Scoring/Stats | Возвращает статистики по скорингам
*ScoringApi* | [**v2_scoring_transformants_post**](docs/ScoringApi.md#v2_scoring_transformants_post) | **POST** /v2/Scoring/Transformants | Возвращает трансформанты для коэффициента скоринговой модели на дату
*SolvencyApi* | [**v2_solvency_classification_codes_post**](docs/SolvencyApi.md#v2_solvency_classification_codes_post) | **POST** /v2/Solvency/ClassificationCodes | Получить значения справочника свойств контрагентов
*SolvencyApi* | [**v2_solvency_counterparty_classification_post**](docs/SolvencyApi.md#v2_solvency_counterparty_classification_post) | **POST** /v2/Solvency/CounterpartyClassification | Возвращает значения классификаторов контрагентов
*SolvencyApi* | [**v2_solvency_counterparty_id_post**](docs/SolvencyApi.md#v2_solvency_counterparty_id_post) | **POST** /v2/Solvency/CounterpartyId | Формирует идентификатор контрагента
*SolvencyApi* | [**v2_solvency_counterparty_post**](docs/SolvencyApi.md#v2_solvency_counterparty_post) | **POST** /v2/Solvency/Counterparty | Возвращает описание контрагентов
*SolvencyApi* | [**v2_solvency_licenses_post**](docs/SolvencyApi.md#v2_solvency_licenses_post) | **POST** /v2/Solvency/Licenses | Возвращает описания лицензий контрагентов
*SolvencyApi* | [**v2_solvency_rating_agg_company_post**](docs/SolvencyApi.md#v2_solvency_rating_agg_company_post) | **POST** /v2/Solvency/RatingAggCompany | Агрегированные рейтинги компаний
*SolvencyApi* | [**v2_solvency_rating_agg_security_by_issuer_post**](docs/SolvencyApi.md#v2_solvency_rating_agg_security_by_issuer_post) | **POST** /v2/Solvency/RatingAggSecurityByIssuer | Агрегированные рейтинги инструментов по эмитентам выпуска
*SolvencyApi* | [**v2_solvency_rating_agg_security_by_role_post**](docs/SolvencyApi.md#v2_solvency_rating_agg_security_by_role_post) | **POST** /v2/Solvency/RatingAggSecurityByRole | Агрегированные рейтинги инструментов по ролям организаторов выпуска
*SolvencyApi* | [**v2_solvency_rating_agg_security_post**](docs/SolvencyApi.md#v2_solvency_rating_agg_security_post) | **POST** /v2/Solvency/RatingAggSecurity | Агрегированные рейтинги инструментов
*SolvencyApi* | [**v2_solvency_rating_list_post**](docs/SolvencyApi.md#v2_solvency_rating_list_post) | **POST** /v2/Solvency/RatingList | Список кодов рейтингов на дату
*SppiApi* | [**v2_sppi_covenant_list_post**](docs/SppiApi.md#v2_sppi_covenant_list_post) | **POST** /v2/SPPI/CovenantList | Возвращает список ковенантов с классификацией по умолчанию для SPPI-тестирования
*SppiApi* | [**v2_sppi_criteria_list_get**](docs/SppiApi.md#v2_sppi_criteria_list_get) | **GET** /v2/SPPI/CriteriaList | Возвращает список доступных критериев SPPI-тестирования
*SppiApi* | [**v2_sppi_param_list_get**](docs/SppiApi.md#v2_sppi_param_list_get) | **GET** /v2/SPPI/ParamList | Возвращает список параметров облигации для SPPI-тестирования
*SppiApi* | [**v2_sppi_testing_post**](docs/SppiApi.md#v2_sppi_testing_post) | **POST** /v2/SPPI/Testing | Возвращает итоги SPPI-тестирования по бумаге

## Documentation For Models

 - [AccountLoginBody](docs/AccountLoginBody.md)
 - [AccruedInterestAccruedInterestOnDateBody](docs/AccruedInterestAccruedInterestOnDateBody.md)
 - [AccruedInterestAccruedInterestOnPeriodBody](docs/AccruedInterestAccruedInterestOnPeriodBody.md)
 - [AffiliateCompanyGroupChainsBody](docs/AffiliateCompanyGroupChainsBody.md)
 - [AffiliateCompanyGroupMembersBody](docs/AffiliateCompanyGroupMembersBody.md)
 - [AffiliateCompanyGroupRelationsBody](docs/AffiliateCompanyGroupRelationsBody.md)
 - [AffiliateCompanyGroupsBody](docs/AffiliateCompanyGroupsBody.md)
 - [AllOfBondCalculatorAccruedInterestModelsAccruedInterestRecordCalculationType](docs/AllOfBondCalculatorAccruedInterestModelsAccruedInterestRecordCalculationType.md)
 - [AllOfBondCalculatorAccruedInterestModelsAccruedInterestRecordShiftTypeSource](docs/AllOfBondCalculatorAccruedInterestModelsAccruedInterestRecordShiftTypeSource.md)
 - [AllOfBondCalculatorAccruedInterestModelsRequestsAccruedInterestOnDateRequestShiftTypeSource](docs/AllOfBondCalculatorAccruedInterestModelsRequestsAccruedInterestOnDateRequestShiftTypeSource.md)
 - [AllOfBondCalculatorAccruedInterestModelsRequestsAccruedInterestOnPeriodRequestShiftTypeSource](docs/AllOfBondCalculatorAccruedInterestModelsRequestsAccruedInterestOnPeriodRequestShiftTypeSource.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsModelsAccountSubscriptionResponseUser](docs/AllOfEfirDataHubModelsModelsAccountSubscriptionResponseUser.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsModelsAffiliatesCompanyGroupRelationsFieldsChild](docs/AllOfEfirDataHubModelsModelsAffiliatesCompanyGroupRelationsFieldsChild.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsModelsAffiliatesCompanyGroupRelationsFieldsParent](docs/AllOfEfirDataHubModelsModelsAffiliatesCompanyGroupRelationsFieldsParent.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsModelsBondCalculateResponseResidualFaceValue](docs/AllOfEfirDataHubModelsModelsBondCalculateResponseResidualFaceValue.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsModelsDictionaryCommodityCodeFieldsPercentRiskType](docs/AllOfEfirDataHubModelsModelsDictionaryCommodityCodeFieldsPercentRiskType.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsModelsEmitentScoringExtHistoryFieldsValues](docs/AllOfEfirDataHubModelsModelsEmitentScoringExtHistoryFieldsValues.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsModelsEmitentScoringFieldsGradeProbabilities](docs/AllOfEfirDataHubModelsModelsEmitentScoringFieldsGradeProbabilities.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsModelsEmitentScoringFieldsGradeProbabilitiesRu](docs/AllOfEfirDataHubModelsModelsEmitentScoringFieldsGradeProbabilitiesRu.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsModelsInfoEmissionDocsFieldsLinkTypeId](docs/AllOfEfirDataHubModelsModelsInfoEmissionDocsFieldsLinkTypeId.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsModelsInfoHolidaysFieldsIdCalendarType](docs/AllOfEfirDataHubModelsModelsInfoHolidaysFieldsIdCalendarType.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsModelsRUPriceHistoryFieldsSource](docs/AllOfEfirDataHubModelsModelsRUPriceHistoryFieldsSource.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsModelsRUPriceHistoryFieldsVersion](docs/AllOfEfirDataHubModelsModelsRUPriceHistoryFieldsVersion.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsModelsRatingRatingAggSecurityByRoleFieldsRoleCode](docs/AllOfEfirDataHubModelsModelsRatingRatingAggSecurityByRoleFieldsRoleCode.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsModelsReportCustomReportDeleteResponseResultCode](docs/AllOfEfirDataHubModelsModelsReportCustomReportDeleteResponseResultCode.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsModelsReportCustomReportStatusFieldsSource](docs/AllOfEfirDataHubModelsModelsReportCustomReportStatusFieldsSource.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsModelsReportCustomReportStatusFieldsStatus](docs/AllOfEfirDataHubModelsModelsReportCustomReportStatusFieldsStatus.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2AffiliatesCompanyGroupChainsRequestStopWhen](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2AffiliatesCompanyGroupChainsRequestStopWhen.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondExRequestPeriods](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondExRequestPeriods.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondExRequestValueType](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondExRequestValueType.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondMultiRequestItemValueType](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondMultiRequestItemValueType.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondMultiRequestPeriods](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondMultiRequestPeriods.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondRequestPeriods](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondRequestPeriods.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondRequestValueType](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondRequestValueType.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateRequestPeriods](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateRequestPeriods.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateRequestValueType](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateRequestValueType.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryMarketSectorsRequestListId](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryMarketSectorsRequestListId.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringCoeffWeightsRequestModel](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringCoeffWeightsRequestModel.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringCoeffWeightsRequestSource](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringCoeffWeightsRequestSource.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringExtHistoryRequestSource](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringExtHistoryRequestSource.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringExtRequestSource](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringExtRequestSource.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringExtStatsRequestSource](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringExtStatsRequestSource.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringHistoryRequestModel](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringHistoryRequestModel.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringHistoryRequestSource](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringHistoryRequestSource.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringRequestModel](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringRequestModel.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringRequestSource](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringRequestSource.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringSectorWeightsRequestModel](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringSectorWeightsRequestModel.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringSectorWeightsRequestSource](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringSectorWeightsRequestSource.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringSlopesRequestModel](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringSlopesRequestModel.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringSlopesRequestSource](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringSlopesRequestSource.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringStatsRequestSource](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringStatsRequestSource.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringTransformantsRequestSource](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringTransformantsRequestSource.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2InfoClassificationCodesRequestUsage](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2InfoClassificationCodesRequestUsage.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2InfoFintoolReferenceDataRequestPager](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2InfoFintoolReferenceDataRequestPager.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2InfoHolidaysRequestCalendarTypeId](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2InfoHolidaysRequestCalendarTypeId.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2InfoIFXFintoolRefDataRequestPager](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2InfoIFXFintoolRefDataRequestPager.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2RUPriceGetHistoryRequestVersion](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2RUPriceGetHistoryRequestVersion.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2RatingRatingAggCompanyRequestFreezingType](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2RatingRatingAggCompanyRequestFreezingType.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2RatingRatingAggSecurityByRoleRequestFreezingType](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2RatingRatingAggSecurityByRoleRequestFreezingType.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2RatingRatingAggSecurityByRoleRequestGuarantorFilter](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2RatingRatingAggSecurityByRoleRequestGuarantorFilter.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2RatingRatingAggSecurityRequestFreezingType](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2RatingRatingAggSecurityRequestFreezingType.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomScoringCalculateRequestSource](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomScoringCalculateRequestSource.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomScoringRequestSource](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomScoringRequestSource.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyRatingAggCompanyRequestFreezingType](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyRatingAggCompanyRequestFreezingType.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyRatingAggSecurityByRoleRequestFreezingType](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyRatingAggSecurityByRoleRequestFreezingType.md)
 - [AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyRatingAggSecurityRequestFreezingType](docs/AllOfEfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyRatingAggSecurityRequestFreezingType.md)
 - [ArchiveBondYieldsBody](docs/ArchiveBondYieldsBody.md)
 - [ArchiveCashCurrencyRateBody](docs/ArchiveCashCurrencyRateBody.md)
 - [ArchiveCurrencyRateBody](docs/ArchiveCurrencyRateBody.md)
 - [ArchiveCurrencyRateHistoryBody](docs/ArchiveCurrencyRateHistoryBody.md)
 - [ArchiveEndOfDayBody](docs/ArchiveEndOfDayBody.md)
 - [ArchiveEndOfDayOnExchangesBody](docs/ArchiveEndOfDayOnExchangesBody.md)
 - [ArchiveHistoryBody](docs/ArchiveHistoryBody.md)
 - [ArchiveHistoryOfficialBody](docs/ArchiveHistoryOfficialBody.md)
 - [ArchiveMoexCurrentSnapshotBody](docs/ArchiveMoexCurrentSnapshotBody.md)
 - [ArchiveMoexTradeHistoryBody](docs/ArchiveMoexTradeHistoryBody.md)
 - [ArchiveMultiHistoryBody](docs/ArchiveMultiHistoryBody.md)
 - [ArchiveSPBEXIndexHistoryBody](docs/ArchiveSPBEXIndexHistoryBody.md)
 - [ArchiveSnapshotOnExchangesBody](docs/ArchiveSnapshotOnExchangesBody.md)
 - [BondAmortizationsBody](docs/BondAmortizationsBody.md)
 - [BondAmortizationsExtBody](docs/BondAmortizationsExtBody.md)
 - [BondAuctionDataBody](docs/BondAuctionDataBody.md)
 - [BondCalculateBody](docs/BondCalculateBody.md)
 - [BondCalculateBondBody](docs/BondCalculateBondBody.md)
 - [BondCalculateBondExBody](docs/BondCalculateBondExBody.md)
 - [BondCalculateBondMultiBody](docs/BondCalculateBondMultiBody.md)
 - [BondCalculatorAccruedInterestModelsAccruedInterestRecord](docs/BondCalculatorAccruedInterestModelsAccruedInterestRecord.md)
 - [BondCalculatorAccruedInterestModelsCalculationType](docs/BondCalculatorAccruedInterestModelsCalculationType.md)
 - [BondCalculatorAccruedInterestModelsCalendarSource](docs/BondCalculatorAccruedInterestModelsCalendarSource.md)
 - [BondCalculatorAccruedInterestModelsRequestsAccruedInterestOnDateRequest](docs/BondCalculatorAccruedInterestModelsRequestsAccruedInterestOnDateRequest.md)
 - [BondCalculatorAccruedInterestModelsRequestsAccruedInterestOnPeriodRequest](docs/BondCalculatorAccruedInterestModelsRequestsAccruedInterestOnPeriodRequest.md)
 - [BondClassificationBody](docs/BondClassificationBody.md)
 - [BondCommonDataBody](docs/BondCommonDataBody.md)
 - [BondCommonDataExtBody](docs/BondCommonDataExtBody.md)
 - [BondConvertationBody](docs/BondConvertationBody.md)
 - [BondCouponsBody](docs/BondCouponsBody.md)
 - [BondCouponsExtBody](docs/BondCouponsExtBody.md)
 - [BondCovenantsBody](docs/BondCovenantsBody.md)
 - [BondDateOptionsBody](docs/BondDateOptionsBody.md)
 - [BondDateOptionsFieldsBody](docs/BondDateOptionsFieldsBody.md)
 - [BondDateOptionsTableBody](docs/BondDateOptionsTableBody.md)
 - [BondDefaultEventsBody](docs/BondDefaultEventsBody.md)
 - [BondDefaultsTableBody](docs/BondDefaultsTableBody.md)
 - [BondEmissionDocsBody](docs/BondEmissionDocsBody.md)
 - [BondFloaterDataBody](docs/BondFloaterDataBody.md)
 - [BondGcurveofzBody](docs/BondGcurveofzBody.md)
 - [BondListBondTypesBody](docs/BondListBondTypesBody.md)
 - [BondListOrgRolesBody](docs/BondListOrgRolesBody.md)
 - [BondListTypeGroupsBody](docs/BondListTypeGroupsBody.md)
 - [BondOfferorsGuarantsBody](docs/BondOfferorsGuarantsBody.md)
 - [BondOffersBody](docs/BondOffersBody.md)
 - [BondOrganizersBody](docs/BondOrganizersBody.md)
 - [BondProgramsBody](docs/BondProgramsBody.md)
 - [BondRiskDataBody](docs/BondRiskDataBody.md)
 - [BondTimeTableBody](docs/BondTimeTableBody.md)
 - [BondTimeTableFieldGroupsBody](docs/BondTimeTableFieldGroupsBody.md)
 - [BondTimeTableFieldsBody](docs/BondTimeTableFieldsBody.md)
 - [BondTrafficLightScoringBody](docs/BondTrafficLightScoringBody.md)
 - [CbrfreportsFileBody](docs/CbrfreportsFileBody.md)
 - [CodeMSFOReportBody](docs/CodeMSFOReportBody.md)
 - [CodeRSBUReportBody](docs/CodeRSBUReportBody.md)
 - [CompanyRatingsHistIdBody](docs/CompanyRatingsHistIdBody.md)
 - [CompanyRatingsIdBody](docs/CompanyRatingsIdBody.md)
 - [CorporateActionActionsBody](docs/CorporateActionActionsBody.md)
 - [CorporateActionFieldsBody](docs/CorporateActionFieldsBody.md)
 - [CorporateActionKindsBody](docs/CorporateActionKindsBody.md)
 - [CustomreportsCalculationstatusBody](docs/CustomreportsCalculationstatusBody.md)
 - [CustomreportsMsfoBody](docs/CustomreportsMsfoBody.md)
 - [CustomreportsMsforeportBody](docs/CustomreportsMsforeportBody.md)
 - [CustomreportsMsforeportlistBody](docs/CustomreportsMsforeportlistBody.md)
 - [CustomreportsRsbuBody](docs/CustomreportsRsbuBody.md)
 - [CustomreportsRsbureportBody](docs/CustomreportsRsbureportBody.md)
 - [CustomreportsRsbureportlistBody](docs/CustomreportsRsbureportlistBody.md)
 - [CustomreportsScoringBody](docs/CustomreportsScoringBody.md)
 - [CustomreportsScoringcalculateBody](docs/CustomreportsScoringcalculateBody.md)
 - [CustomreportsScoringextBody](docs/CustomreportsScoringextBody.md)
 - [DictionaryCountriesBody](docs/DictionaryCountriesBody.md)
 - [DictionaryCurrenciesBody](docs/DictionaryCurrenciesBody.md)
 - [DictionaryCurrencyCodesBody](docs/DictionaryCurrencyCodesBody.md)
 - [DictionaryEmitentcategoryBody](docs/DictionaryEmitentcategoryBody.md)
 - [DictionaryEmitenttypecategoryBody](docs/DictionaryEmitenttypecategoryBody.md)
 - [DictionaryFintoolcategoryBody](docs/DictionaryFintoolcategoryBody.md)
 - [DictionaryFintooltypecategoryBody](docs/DictionaryFintooltypecategoryBody.md)
 - [DictionaryHolidayTypesBody](docs/DictionaryHolidayTypesBody.md)
 - [DictionaryListOrgRolesBody](docs/DictionaryListOrgRolesBody.md)
 - [DictionaryListRatingsBody](docs/DictionaryListRatingsBody.md)
 - [DictionaryLiterListBody](docs/DictionaryLiterListBody.md)
 - [DictionaryMarketSectorsBody](docs/DictionaryMarketSectorsBody.md)
 - [DictionaryRatingScaleValuesBody](docs/DictionaryRatingScaleValuesBody.md)
 - [DictionaryRatingScalesBody](docs/DictionaryRatingScalesBody.md)
 - [DictionaryRegionsBody](docs/DictionaryRegionsBody.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsAccountLoginResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsAccountLoginResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsAccountLogoffResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsAccountLogoffResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsAccountSubscriptionPrivilege](docs/EfirDataHubModelsModelsAccountSubscriptionPrivilege.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsAccountSubscriptionResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsAccountSubscriptionResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsAccountSubscriptionRole](docs/EfirDataHubModelsModelsAccountSubscriptionRole.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsAccountSubscriptionUser](docs/EfirDataHubModelsModelsAccountSubscriptionUser.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsAccountValidateResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsAccountValidateResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsAffiliatesCompanyGroupRelationsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsAffiliatesCompanyGroupRelationsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsAffiliatesListFields](docs/EfirDataHubModelsModelsAffiliatesListFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsAffiliatesRelationCompanyNode](docs/EfirDataHubModelsModelsAffiliatesRelationCompanyNode.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsAffiliatesReportsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsAffiliatesReportsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsAffiliatesStopWhen](docs/EfirDataHubModelsModelsAffiliatesStopWhen.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsAffiliatesTypesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsAffiliatesTypesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsArchiveBondYieldsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsArchiveBondYieldsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsArchiveCashCurrencyRateFields](docs/EfirDataHubModelsModelsArchiveCashCurrencyRateFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsArchiveCurrencyRateHistoryFields](docs/EfirDataHubModelsModelsArchiveCurrencyRateHistoryFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsArchiveCurrencyRateResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsArchiveCurrencyRateResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsArchiveEndOfDayOnExchangeFields](docs/EfirDataHubModelsModelsArchiveEndOfDayOnExchangeFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsArchiveHistoryFullFields](docs/EfirDataHubModelsModelsArchiveHistoryFullFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsArchiveHistoryOfficialFullFields](docs/EfirDataHubModelsModelsArchiveHistoryOfficialFullFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsArchiveHistoryOfficialFullFieldsV2](docs/EfirDataHubModelsModelsArchiveHistoryOfficialFullFieldsV2.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsArchiveMoexTradeHistoryFields](docs/EfirDataHubModelsModelsArchiveMoexTradeHistoryFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsArchiveMultiHistoryFields](docs/EfirDataHubModelsModelsArchiveMultiHistoryFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsArchiveMultiHistoryGroup](docs/EfirDataHubModelsModelsArchiveMultiHistoryGroup.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsArchiveSpbexIndexHistoryFields](docs/EfirDataHubModelsModelsArchiveSpbexIndexHistoryFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondAmortizationsExtFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondAmortizationsExtFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondAmortizationsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondAmortizationsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondAuctionDataFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondAuctionDataFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondCalculateBondFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondCalculateBondFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondCalculateBondMultiResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsBondCalculateBondMultiResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondCalculateResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsBondCalculateResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondClassificationFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondClassificationFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondCommonDataExtFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondCommonDataExtFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondCommonDataFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondCommonDataFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondConvertationFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondConvertationFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondCouponsExtFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondCouponsExtFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondCouponsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondCouponsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondCovenant](docs/EfirDataHubModelsModelsBondCovenant.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondCovenantsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondCovenantsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondCovenantsInfoFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondCovenantsInfoFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondDateOptionsFieldsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondDateOptionsFieldsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondDateOptionsResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsBondDateOptionsResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondDateOptionsTableFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondDateOptionsTableFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondDefaultEventsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondDefaultEventsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondDefaultsTableFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondDefaultsTableFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondEmissionDocsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondEmissionDocsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondFloaterDataBases](docs/EfirDataHubModelsModelsBondFloaterDataBases.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondFloaterDataFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondFloaterDataFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondListBondTypesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondListBondTypesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondListOrgRolesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondListOrgRolesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondListTypeGroupsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondListTypeGroupsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondOfferorsGuarantsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondOfferorsGuarantsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondOffersFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondOffersFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondOrganizersFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondOrganizersFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondProgramsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondProgramsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondRiskDataFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondRiskDataFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondTimeTableFieldGroupsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondTimeTableFieldGroupsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondTimeTableFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondTimeTableFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondTimeTableFieldsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondTimeTableFieldsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondTimeTableResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsBondTimeTableResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondTimeTableV2Fields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondTimeTableV2Fields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsBondTrafficLightScoringFields](docs/EfirDataHubModelsModelsBondTrafficLightScoringFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsCorporateActionActionsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsCorporateActionActionsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsCorporateActionKindGroupsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsCorporateActionKindGroupsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsCorporateActionKindsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsCorporateActionKindsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsCorporateActionSourcesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsCorporateActionSourcesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsCustomScoringCustomScoringExtFields](docs/EfirDataHubModelsModelsCustomScoringCustomScoringExtFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsCustomScoringCustomScoringFields](docs/EfirDataHubModelsModelsCustomScoringCustomScoringFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsDictionaryCategoryFields](docs/EfirDataHubModelsModelsDictionaryCategoryFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsDictionaryCategoryToolFields](docs/EfirDataHubModelsModelsDictionaryCategoryToolFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsDictionaryCommodityCodeFields](docs/EfirDataHubModelsModelsDictionaryCommodityCodeFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsDictionaryCountriesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsDictionaryCountriesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsDictionaryCovenantType](docs/EfirDataHubModelsModelsDictionaryCovenantType.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsDictionaryEmitentCategoryFields](docs/EfirDataHubModelsModelsDictionaryEmitentCategoryFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsDictionaryEmitentCategoryValueFields](docs/EfirDataHubModelsModelsDictionaryEmitentCategoryValueFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsDictionaryEmitentTypeCategoryFields](docs/EfirDataHubModelsModelsDictionaryEmitentTypeCategoryFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsDictionaryFintoolCategoryFields](docs/EfirDataHubModelsModelsDictionaryFintoolCategoryFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsDictionaryFintoolCategoryValueFields](docs/EfirDataHubModelsModelsDictionaryFintoolCategoryValueFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsDictionaryFintoolTypeCategoryFields](docs/EfirDataHubModelsModelsDictionaryFintoolTypeCategoryFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsDictionaryMarketSectorsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsDictionaryMarketSectorsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsDictionaryPercentRiskTypes](docs/EfirDataHubModelsModelsDictionaryPercentRiskTypes.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsDictionaryRegionsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsDictionaryRegionsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentBankruptListFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentBankruptListFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentBurdeningOrgData](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentBurdeningOrgData.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentCalendarFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentCalendarFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentCompaniesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentCompaniesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentCompanyGroupChainLinkBase](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentCompanyGroupChainLinkBase.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentCompanyGroupsByInclusionsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentCompanyGroupsByInclusionsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentCompanyGroupsChainsFieldsBase](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentCompanyGroupsChainsFieldsBase.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentCompanyGroupsMembersFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentCompanyGroupsMembersFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentCompanyTrafficLightScoringFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentCompanyTrafficLightScoringFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentEmitentShortInfoFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentEmitentShortInfoFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentEncumbranceListFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentEncumbranceListFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentGradeProbability](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentGradeProbability.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentGradeProbabilityRU](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentGradeProbabilityRU.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentKmvEmitentDatesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentKmvEmitentDatesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentKmvPdFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentKmvPdFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentMsfoReportFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentMsfoReportFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentMsfoReportListFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentMsfoReportListFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentMultipliersFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentMultipliersFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentMultipliersListFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentMultipliersListFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentMultipliersTradeStatisticsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentMultipliersTradeStatisticsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentPDMultipliersFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentPDMultipliersFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentPitCoefficientResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentPitCoefficientResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentProfileFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentProfileFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentPropertyData](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentPropertyData.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentReportRow](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentReportRow.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentRsbuReportFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentRsbuReportFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentRsbuReportListFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentRsbuReportListFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringCoeffWeightsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringCoeffWeightsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringExtFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringExtFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringExtFieldsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringExtFieldsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringExtForecast](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringExtForecast.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringExtForecastBase](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringExtForecastBase.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringExtHistoryFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringExtHistoryFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringExtStatsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringExtStatsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringExtTransformed](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringExtTransformed.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringHistoryFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringHistoryFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringModel](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringModel.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringScaleFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringScaleFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringSectorWeightsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringSectorWeightsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringSlopesResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringSlopesResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringSource](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringSource.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringStatsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringStatsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringTransformant](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringTransformant.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringTransformantsResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsEmitentScoringTransformantsResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsForecastAnalystsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsForecastAnalystsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsForecastEmitentsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsForecastEmitentsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsForecastMarketMakersFields](docs/EfirDataHubModelsModelsForecastMarketMakersFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsForecastPriceConsensusFields](docs/EfirDataHubModelsModelsForecastPriceConsensusFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsForecastSecuritiesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsForecastSecuritiesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsForecastTargetPricesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsForecastTargetPricesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsIndicatorConstituentFields](docs/EfirDataHubModelsModelsIndicatorConstituentFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsIndicatorListFields](docs/EfirDataHubModelsModelsIndicatorListFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsIndicatorMfbIndicativeRiskFondFields](docs/EfirDataHubModelsModelsIndicatorMfbIndicativeRiskFondFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsIndicatorRiskFreeFields](docs/EfirDataHubModelsModelsIndicatorRiskFreeFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoBankBranchesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoBankBranchesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoClassificationCodesResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoClassificationCodesResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoClassificationFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoClassificationFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoClassificationGroup](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoClassificationGroup.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoClassificator](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoClassificator.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoCountryClassificationFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoCountryClassificationFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoCurrenciesWithKkvFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoCurrenciesWithKkvFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoCurrencyCodesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoCurrencyCodesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoDeletedSecuritiesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoDeletedSecuritiesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoDocLinkType](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoDocLinkType.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoEmissionDocsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoEmissionDocsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoEmissionDocsResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoEmissionDocsResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoEmitentClassificationFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoEmitentClassificationFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoEmitentDocsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoEmitentDocsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoEmitentsExtFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoEmitentsExtFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoEmitentsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoEmitentsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoEnumValuesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoEnumValuesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoEnumsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoEnumsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoExchangeTreeFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoExchangeTreeFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoFieldsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoFieldsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoFintoolClassificationFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoFintoolClassificationFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoFintoolConvertationFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoFintoolConvertationFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoFintoolFieldsExtFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoFintoolFieldsExtFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoFintoolFieldsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoFintoolFieldsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoFintoolListingFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoFintoolListingFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoFintoolReferenceDataFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoFintoolReferenceDataFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoHolidayTypesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoHolidayTypesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoHolidaysFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoHolidaysFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoIFXFintoolRefDataFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoIFXFintoolRefDataFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoInstrumentsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoInstrumentsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoListOrgRolesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoListOrgRolesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoLiterListFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoLiterListFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoMoneyFlowResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoMoneyFlowResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoOrganizersByFininstIdFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoOrganizersByFininstIdFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoOrganizersFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoOrganizersFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoProfParticipantsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoProfParticipantsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoResidualFaceValueResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoResidualFaceValueResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoSecuritiesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoSecuritiesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoShareDividendFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoShareDividendFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsInfoTypeTreeFields](docs/EfirDataHubModelsModelsInfoTypeTreeFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMarkingCodesClassificators](docs/EfirDataHubModelsModelsMarkingCodesClassificators.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMarkingCodesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMarkingCodesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMarkingRulesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMarkingRulesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMarkingValuesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMarkingValuesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMifidTradeFiltersFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMifidTradeFiltersFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMifidTradeStatStartDatesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMifidTradeStatStartDatesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMifidTradeStatsAggregatedFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMifidTradeStatsAggregatedFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMifidTradeStatsByDaysFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMifidTradeStatsByDaysFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexBoard](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexBoard.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexBoardGroup](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexBoardGroup.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexBoardsResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexBoardsResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexDerivativesUderlyingAssetFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexDerivativesUderlyingAssetFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexDividendYieldFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexDividendYieldFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexEngine](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexEngine.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexFuturesColumnsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexFuturesColumnsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexFuturesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexFuturesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryColumnsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryColumnsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryCurrencyFuturesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryCurrencyFuturesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryCurrencySeltFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryCurrencySeltFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryFuturesFortsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryFuturesFortsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryFuturesOptionsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryFuturesOptionsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryStockBondsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryStockBondsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryStockCcpFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryStockCcpFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryStockIndexFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryStockIndexFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryStockNdmFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryStockNdmFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryStockQnvFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryStockQnvFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryStockSharesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexHistoryStockSharesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexIHistoryFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexIHistoryFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexLimitvalFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexLimitvalFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexMarket](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexMarket.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexNccIndicativeRiskCurrencyFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexNccIndicativeRiskCurrencyFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexNccIndicativeRiskFondFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexNccIndicativeRiskFondFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexNccIndicativeRiskFuturesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexNccIndicativeRiskFuturesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexNccMarketRiskCurrencyFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexNccMarketRiskCurrencyFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexNccMarketRiskFondFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexNccMarketRiskFondFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexNccPercentRiskFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexNccPercentRiskFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexOptionColumnsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexOptionColumnsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexOptionsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexOptionsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexSecColumnsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexSecColumnsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexSecuritiesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexSecuritiesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexStockBoardsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexStockBoardsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsMoexStocksFields](docs/EfirDataHubModelsModelsMoexStocksFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsNsdCommonDataFields](docs/EfirDataHubModelsModelsNsdCommonDataFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsNsdNsdBondCouponsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsNsdNsdBondCouponsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsNsdNsdBondOffersFields](docs/EfirDataHubModelsModelsNsdNsdBondOffersFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsNsdNsdEmitentLicensesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsNsdNsdEmitentLicensesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsNsdNsdEmitentsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsNsdNsdEmitentsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsNsdNsdFintoolCodesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsNsdNsdFintoolCodesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsNsdTaxInfoFields](docs/EfirDataHubModelsModelsNsdTaxInfoFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRUPriceHistoryColumnGroupsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRUPriceHistoryColumnGroupsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRUPriceHistoryColumnsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRUPriceHistoryColumnsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRUPriceHistoryFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRUPriceHistoryFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRUPriceRuPriceHistoryMethodVersion](docs/EfirDataHubModelsModelsRUPriceRuPriceHistoryMethodVersion.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRUPriceRuPriceHistorySourceMethod](docs/EfirDataHubModelsModelsRUPriceRuPriceHistorySourceMethod.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRUPriceSecuritiesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRUPriceSecuritiesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingAggCompany](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingAggCompany.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingAggInstrument](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingAggInstrument.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingAggReason](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingAggReason.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingAggScale](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingAggScale.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingAggregationList](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingAggregationList.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingAggregationListFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingAggregationListFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingAggregationScaleMappingFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingAggregationScaleMappingFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingAggregationScaleRatioFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingAggregationScaleRatioFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingAggregationScaleRatioListFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingAggregationScaleRatioListFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingCompanyRatingsAggFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingCompanyRatingsAggFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingCompanyRatingsAggV2Response](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingCompanyRatingsAggV2Response.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingCompanyRatingsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingCompanyRatingsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingCompanyRatingsHistFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingCompanyRatingsHistFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingCompanyRatingsTableFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingCompanyRatingsTableFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingGuarantorFilter](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingGuarantorFilter.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingListCompaniesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingListCompaniesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingListRatingsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingListRatingsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingListSecuritiesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingListSecuritiesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingRatingAggCompanyFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingRatingAggCompanyFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingRatingAggSecurityByRoleFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingRatingAggSecurityByRoleFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingRatingAggSecurityFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingRatingAggSecurityFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingRatingCompanyByAgenciesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingRatingCompanyByAgenciesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingRatingSecurityByAgenciesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingRatingSecurityByAgenciesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingRatingsHistoryFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingRatingsHistoryFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingRoleGroup](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingRoleGroup.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingScaleFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingScaleFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingScaleValueFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingScaleValueFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingSecurityRatingTableFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingSecurityRatingTableFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingSecurityRatingsAggFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingSecurityRatingsAggFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingSecurityRatingsAggV2Response](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingSecurityRatingsAggV2Response.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingSecurityRatingsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingSecurityRatingsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingSecurityRatingsHistFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingSecurityRatingsHistFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRatingSuretyRatingsAggFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRatingSuretyRatingsAggFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsReportCustomMsfoReportFields](docs/EfirDataHubModelsModelsReportCustomMsfoReportFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsReportCustomReportDeleteCode](docs/EfirDataHubModelsModelsReportCustomReportDeleteCode.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsReportCustomReportDeleteResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsReportCustomReportDeleteResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsReportCustomReportListFields](docs/EfirDataHubModelsModelsReportCustomReportListFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsReportCustomReportStatus](docs/EfirDataHubModelsModelsReportCustomReportStatus.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsReportCustomReportStatusFields](docs/EfirDataHubModelsModelsReportCustomReportStatusFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsReportCustomReportUploadResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsReportCustomReportUploadResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsReportCustomRsbuReportFields](docs/EfirDataHubModelsModelsReportCustomRsbuReportFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsReportCustomRsbuReportRow](docs/EfirDataHubModelsModelsReportCustomRsbuReportRow.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsReportCustomScoringCalculateResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsReportCustomScoringCalculateResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsReportListFields](docs/EfirDataHubModelsModelsReportListFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskAmortisationsResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskAmortisationsResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskBankBaselClassFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskBankBaselClassFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskBankNormRuleResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskBankNormRuleResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskCARule](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskCARule.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskCapitalAdequacyFinalizedFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskCapitalAdequacyFinalizedFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskCapitalAdequacyResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskCapitalAdequacyResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskCorpInvestClassFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskCorpInvestClassFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskCouponYieldResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskCouponYieldResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskEquityRiskRateResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskEquityRiskRateResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskFairValueResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskFairValueResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskFintoolsRiskGroupParams](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskFintoolsRiskGroupParams.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskFintoolsRiskGroupParamsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskFintoolsRiskGroupParamsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskFrozenRiskParam](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskFrozenRiskParam.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskHasRiskResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskHasRiskResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskInfoShocksFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskInfoShocksFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskLiquidityAdjustmentFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskLiquidityAdjustmentFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskLiquidityAdjustmentResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskLiquidityAdjustmentResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskLiquidityParamsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskLiquidityParamsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskLiquidityRatingFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskLiquidityRatingFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskMarketRiskDataFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskMarketRiskDataFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskNominalCurrencyResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskNominalCurrencyResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskOptionParamsResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskOptionParamsResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskOptionValuesFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskOptionValuesFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskPfiParamsResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskPfiParamsResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskRepoDiscount139Response](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskRepoDiscount139Response.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskRiskDateResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskRiskDateResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskRiskGroupParamResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskRiskGroupParamResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskRiskGroupParamsFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskRiskGroupParamsFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskRiskGroupParamsRequest](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskRiskGroupParamsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskRiskGroupResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskRiskGroupResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskRiskGroupRuleResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskRiskGroupRuleResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskRule139Response](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskRule139Response.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskRule421Response](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskRule421Response.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskRuleHlaFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskRuleHlaFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskVarDataResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskVarDataResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskVarMatrixElement](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskVarMatrixElement.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRiskVarMatrixResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRiskVarMatrixResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRuDataCompanyGroupsMembersFields](docs/EfirDataHubModelsModelsRuDataCompanyGroupsMembersFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsRuDataGCurveOFZResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsRuDataGCurveOFZResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsScoringCompanyPDFields](docs/EfirDataHubModelsModelsScoringCompanyPDFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsScoringGraph](docs/EfirDataHubModelsModelsScoringGraph.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsScoringMainOwnerFields](docs/EfirDataHubModelsModelsScoringMainOwnerFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsScoringOwner](docs/EfirDataHubModelsModelsScoringOwner.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsScoringOwnerFields](docs/EfirDataHubModelsModelsScoringOwnerFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsScoringRatingContribution](docs/EfirDataHubModelsModelsScoringRatingContribution.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsScoringSubsection](docs/EfirDataHubModelsModelsScoringSubsection.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSolvencyClassificationCodesResponse](docs/EfirDataHubModelsModelsSolvencyClassificationCodesResponse.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSolvencyClassificationGroup](docs/EfirDataHubModelsModelsSolvencyClassificationGroup.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSolvencyClassificator](docs/EfirDataHubModelsModelsSolvencyClassificator.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSolvencyCounterpartyClassificationFields](docs/EfirDataHubModelsModelsSolvencyCounterpartyClassificationFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSolvencyCounterpartyFields](docs/EfirDataHubModelsModelsSolvencyCounterpartyFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSolvencyCounterpartyIdData](docs/EfirDataHubModelsModelsSolvencyCounterpartyIdData.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSolvencyCounterpartyIdFields](docs/EfirDataHubModelsModelsSolvencyCounterpartyIdFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSolvencyLicenseFields](docs/EfirDataHubModelsModelsSolvencyLicenseFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSolvencyRatingAggCompanyFields](docs/EfirDataHubModelsModelsSolvencyRatingAggCompanyFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSolvencyRatingAggSecurityByIssuerFields](docs/EfirDataHubModelsModelsSolvencyRatingAggSecurityByIssuerFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSolvencyRatingAggSecurityByRoleFields](docs/EfirDataHubModelsModelsSolvencyRatingAggSecurityByRoleFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSolvencyRatingAggSecurityFields](docs/EfirDataHubModelsModelsSolvencyRatingAggSecurityFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSppiCovenantFields](docs/EfirDataHubModelsModelsSppiCovenantFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSppiCriterionFields](docs/EfirDataHubModelsModelsSppiCriterionFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSppiParamCriterion](docs/EfirDataHubModelsModelsSppiParamCriterion.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSppiParamFields](docs/EfirDataHubModelsModelsSppiParamFields.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSppiTestingCovenant](docs/EfirDataHubModelsModelsSppiTestingCovenant.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSppiTestingCriteriaCheck](docs/EfirDataHubModelsModelsSppiTestingCriteriaCheck.md)
 - [EfirDataHubModelsModelsSppiTestingFields](docs/EfirDataHubModelsModelsSppiTestingFields.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2AccountLoginRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2AccountLoginRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2AffiliatesCompanyGroupChainsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2AffiliatesCompanyGroupChainsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2AffiliatesCompanyGroupMembersRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2AffiliatesCompanyGroupMembersRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2AffiliatesCompanyGroupRelationsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2AffiliatesCompanyGroupRelationsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2AffiliatesCompanyGroupsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2AffiliatesCompanyGroupsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2AffiliatesListRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2AffiliatesListRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2AffiliatesReportsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2AffiliatesReportsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveBondYieldsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveBondYieldsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveCashCurrencyRateRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveCashCurrencyRateRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveCurrencyRateHistoryRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveCurrencyRateHistoryRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveCurrencyRateRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveCurrencyRateRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveEndOfDayOnExchangesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveEndOfDayOnExchangesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveEndOfDayRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveEndOfDayRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveHistoryRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveHistoryRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveMoexCurrentSnapshotRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveMoexCurrentSnapshotRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveMoexTradeHistoryRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveMoexTradeHistoryRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveMultiHistoryRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveMultiHistoryRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveSnapshotOnExchangesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveSnapshotOnExchangesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveSpbexIndexHistoryRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveSpbexIndexHistoryRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondAmortizationsExtRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondAmortizationsExtRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondAmortizationsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondAmortizationsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondAuctionDataRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondAuctionDataRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondExRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondExRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondMultiForecast](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondMultiForecast.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondMultiRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondMultiRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondMultiRequestItem](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondMultiRequestItem.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondPeriods](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondPeriods.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondValueType](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateBondValueType.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondCalculateRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondClassificationRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondClassificationRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondCommonDataExtRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondCommonDataExtRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondCommonDataRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondCommonDataRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondConvertationRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondConvertationRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondCouponsExtRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondCouponsExtRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondCouponsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondCouponsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondCovenantsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondCovenantsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondDateOptionsFieldsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondDateOptionsFieldsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondDateOptionsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondDateOptionsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondDateOptionsTableRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondDateOptionsTableRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondDefaultEventsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondDefaultEventsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondDefaultsTableRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondDefaultsTableRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondEmissionDocsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondEmissionDocsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondFloaterDataRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondFloaterDataRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondListBondTypesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondListBondTypesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondListOrgRolesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondListOrgRolesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondListTypeGroupsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondListTypeGroupsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondOfferorGuarantsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondOfferorGuarantsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondOffersRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondOffersRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondOrganizersRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondOrganizersRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondProgramsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondProgramsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondRiskDataRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondRiskDataRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondTimeTableFieldGroupsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondTimeTableFieldGroupsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondTimeTableFieldsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondTimeTableFieldsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondTimeTableRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondTimeTableRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2BondTrafficLightScoringsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2BondTrafficLightScoringsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2CorporateActionActionsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2CorporateActionActionsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2CorporateActionFieldsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2CorporateActionFieldsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2CorporateActionKindsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2CorporateActionKindsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2CounterpartyID](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2CounterpartyID.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryCountriesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryCountriesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryEmitentCategoryRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryEmitentCategoryRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryEmitentCategoryValueRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryEmitentCategoryValueRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryEmitentTypeCategoryRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryEmitentTypeCategoryRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryFintoolCategoryRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryFintoolCategoryRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryFintoolCategoryValueRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryFintoolCategoryValueRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryFintoolTypeCategoryRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryFintoolTypeCategoryRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryLiterListRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryLiterListRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryMarketSectorsListId](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryMarketSectorsListId.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryMarketSectorsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryMarketSectorsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryRegionsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2DictionaryRegionsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentBankruptListRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentBankruptListRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentCalendarRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentCalendarRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentCompaniesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentCompaniesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentCompanyGroupMembersRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentCompanyGroupMembersRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentCompanyGroupsByInclusionsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentCompanyGroupsByInclusionsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentCompanyTrafficLightScoringRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentCompanyTrafficLightScoringRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentEncumbranceListRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentEncumbranceListRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentFindRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentFindRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentKmvEmitentDatesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentKmvEmitentDatesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentKmvPdRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentKmvPdRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentMsfoReportRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentMsfoReportRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentMultipliersRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentMultipliersRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentMultipliersTradeStatisticsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentMultipliersTradeStatisticsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentPDMultipliersRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentPDMultipliersRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentPitCoefficientRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentPitCoefficientRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentProfileRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentProfileRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentRsbuReportRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentRsbuReportRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringCoeffWeightsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringCoeffWeightsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringExtHistoryRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringExtHistoryRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringExtRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringExtRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringExtStatsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringExtStatsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringHistoryRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringHistoryRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringScaleRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringScaleRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringSectorWeightsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringSectorWeightsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringSlopesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringSlopesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringStatsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringStatsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringTransformantsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2EmitentScoringTransformantsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ForecastAnalystsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ForecastAnalystsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ForecastEmitentsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ForecastEmitentsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ForecastMarketMakersRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ForecastMarketMakersRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ForecastPriceConsensusRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ForecastPriceConsensusRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ForecastSecuritiesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ForecastSecuritiesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ForecastTargetPricesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ForecastTargetPricesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2IndicatorConstituentsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2IndicatorConstituentsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2IndicatorListRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2IndicatorListRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2IndicatorMfbIndicativeRiskFondRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2IndicatorMfbIndicativeRiskFondRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2IndicatorRiskFreeRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2IndicatorRiskFreeRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoBankBranchesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoBankBranchesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoCalendarTypes](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoCalendarTypes.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoClassificationCodesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoClassificationCodesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoClassificationCodesUsage](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoClassificationCodesUsage.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoClassificationRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoClassificationRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoCountryClassificationRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoCountryClassificationRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoCurrenciesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoCurrenciesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoCurrencyCodesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoCurrencyCodesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoDeletedSecuritiesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoDeletedSecuritiesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoEmissionDocsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoEmissionDocsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoEmitentClassificationRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoEmitentClassificationRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoEmitentDocsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoEmitentDocsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoEmitentsExtRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoEmitentsExtRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoEmitentsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoEmitentsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoEnumValuesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoEnumValuesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoEnumsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoEnumsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoExchangeTreeRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoExchangeTreeRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoFieldsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoFieldsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoFintoolClassificationRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoFintoolClassificationRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoFintoolConvertationRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoFintoolConvertationRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoFintoolFieldsExtRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoFintoolFieldsExtRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoFintoolFieldsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoFintoolFieldsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoFintoolListingRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoFintoolListingRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoFintoolReferenceDataListRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoFintoolReferenceDataListRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoFintoolReferenceDataRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoFintoolReferenceDataRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoHolidayTypesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoHolidayTypesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoHolidaysRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoHolidaysRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoIFXFintoolRefDataRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoIFXFintoolRefDataRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoInstrumentsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoInstrumentsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoListOrgRolesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoListOrgRolesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoMoneyFlowRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoMoneyFlowRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoMoneyFlowRequestForecast](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoMoneyFlowRequestForecast.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoOrganizersByFininstIdRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoOrganizersByFininstIdRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoOrganizersByFintoolIdRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoOrganizersByFintoolIdRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoOrganizersRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoOrganizersRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoPager](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoPager.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoProfParticipantsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoProfParticipantsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoResidualFaceValueRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoResidualFaceValueRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoSecuritiesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoSecuritiesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoShareDividendRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoShareDividendRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoSort](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoSort.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2InfoTypeTreeRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2InfoTypeTreeRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MarkingCodesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MarkingCodesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MarkingRulesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MarkingRulesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MarkingValuesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MarkingValuesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MifidTradeFiltersRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MifidTradeFiltersRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MifidTradeStatStartDatesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MifidTradeStatStartDatesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MifidTradeStatsAggregatedRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MifidTradeStatsAggregatedRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MifidTradeStatsByDaysRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MifidTradeStatsByDaysRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MoexDerivativesUderlyingAssetRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MoexDerivativesUderlyingAssetRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MoexDividendYieldRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MoexDividendYieldRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MoexFuturesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MoexFuturesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MoexHistoryColumnsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MoexHistoryColumnsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MoexHistoryRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MoexHistoryRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MoexLimitvalRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MoexLimitvalRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MoexNccIndicativeRiskCurrencyRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MoexNccIndicativeRiskCurrencyRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MoexNccIndicativeRiskFondRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MoexNccIndicativeRiskFondRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MoexNccMarketRiskCurrencyRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MoexNccMarketRiskCurrencyRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MoexNccMarketRiskFondRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MoexNccMarketRiskFondRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MoexNccPercentRiskCurrencyRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MoexNccPercentRiskCurrencyRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MoexNccPercentRiskFondRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MoexNccPercentRiskFondRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MoexOptionsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MoexOptionsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MoexSecuritiesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MoexSecuritiesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MoexStockBoardsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MoexStockBoardsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2MoexStocksRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2MoexStocksRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2NameValuePair](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2NameValuePair.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2NsdBondCouponsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2NsdBondCouponsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2NsdBondOffersRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2NsdBondOffersRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2NsdCommonDataRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2NsdCommonDataRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2NsdEmitentLicensesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2NsdEmitentLicensesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2NsdEmitentsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2NsdEmitentsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2NsdFintoolCodesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2NsdFintoolCodesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2NsdTaxInfoRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2NsdTaxInfoRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RUPriceGetHistoryRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RUPriceGetHistoryRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RUPriceHistoryColumnsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RUPriceHistoryColumnsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RUPriceSecuritiesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RUPriceSecuritiesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingAggregationListRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingAggregationListRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingAggregationScaleRatioRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingAggregationScaleRatioRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingCompanyAggIdType](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingCompanyAggIdType.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingCompanyId](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingCompanyId.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingCompanyRatingByAgenciesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingCompanyRatingByAgenciesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingCompanyRatingsAggRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingCompanyRatingsAggRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingCompanyRatingsAggV2Request](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingCompanyRatingsAggV2Request.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingCompanyRatingsHistRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingCompanyRatingsHistRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingCompanyRatingsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingCompanyRatingsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingCompanyRatingsTableRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingCompanyRatingsTableRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingFreezingType](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingFreezingType.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingListCompaniesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingListCompaniesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingListRatingsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingListRatingsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingListScaleValuesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingListScaleValuesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingListScalesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingListScalesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingListSecuritiesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingListSecuritiesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingRatingAggCompanyRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingRatingAggCompanyRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingRatingAggSecurityByRoleRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingRatingAggSecurityByRoleRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingRatingAggSecurityRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingRatingAggSecurityRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingRatingsHistoryRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingRatingsHistoryRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingSecurityRatingByAgenciesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingSecurityRatingByAgenciesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingSecurityRatingsAggRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingSecurityRatingsAggRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingSecurityRatingsByFintoolIdRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingSecurityRatingsByFintoolIdRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingSecurityRatingsHistRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingSecurityRatingsHistRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingSecurityRatingsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingSecurityRatingsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingSecurityRatingsTableRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingSecurityRatingsTableRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingSuretyRatingsAggRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingSuretyRatingsAggRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RatingSuretyRatingsAggV2Request](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RatingSuretyRatingsAggV2Request.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ReportCbrfReportFileRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ReportCbrfReportFileRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ReportCustomReportListRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ReportCustomReportListRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ReportCustomReportRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ReportCustomReportRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ReportCustomReportUploadRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ReportCustomReportUploadRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ReportFileRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ReportFileRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ReportListRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ReportListRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ReportReportSource](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ReportReportSource.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskAmortisationsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskAmortisationsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskAmortisationsRequestById](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskAmortisationsRequestById.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskBankBaselClassRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskBankBaselClassRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskBankNormRuleRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskBankNormRuleRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskCapitalAdequacyFinalizedRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskCapitalAdequacyFinalizedRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskCapitalAdequacyParamsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskCapitalAdequacyParamsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskCorpInvestClassRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskCorpInvestClassRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskCouponYieldRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskCouponYieldRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskEquityRiskRateRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskEquityRiskRateRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskFairValueRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskFairValueRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskFintoolsRiskGroupParamsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskFintoolsRiskGroupParamsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskFrozenRiskGroupParamRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskFrozenRiskGroupParamRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskInfoShocksRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskInfoShocksRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskInstrumentHasRiskRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskInstrumentHasRiskRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskLiquidityAdjustment2Request](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskLiquidityAdjustment2Request.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskLiquidityAdjustmentRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskLiquidityAdjustmentRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskLiquidityParamsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskLiquidityParamsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskLiquidityRatingRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskLiquidityRatingRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskMarketRiskDataRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskMarketRiskDataRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskNominalCurrencyRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskNominalCurrencyRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskOptionParamsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskOptionParamsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskOptionValuesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskOptionValuesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskPfiParamsRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskPfiParamsRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskRepoDiscount139Request](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskRepoDiscount139Request.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskRiskDateRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskRiskDateRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskRiskGroupParamRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskRiskGroupParamRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskRiskGroupRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskRiskGroupRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskRiskGroupRuleRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskRiskGroupRuleRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskRule139Request](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskRule139Request.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskRule421Request](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskRule421Request.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskRuleHlaRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskRuleHlaRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskVarDataRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskVarDataRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RiskVarMatrixRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RiskVarMatrixRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RuDataCalendarRequestEx](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RuDataCalendarRequestEx.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RuDataCalendarV2Request](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RuDataCalendarV2Request.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2RuDataGCurveOFZRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2RuDataGCurveOFZRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCompanyCode](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCompanyCode.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomReportSourceType](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomReportSourceType.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomReportStatusRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomReportStatusRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomScoringCalculateRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomScoringCalculateRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomScoringMsfoExtRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomScoringMsfoExtRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomScoringMsfoRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomScoringMsfoRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomScoringRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomScoringRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomScoringRsbuExtRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomScoringRsbuExtRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomScoringRsbuRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringCustomScoringRsbuRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringMainOwnersRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringMainOwnersRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringOwnersRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringOwnersRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringRatingTypeRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2ScoringRatingTypeRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyCounterpartyClassificationRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyCounterpartyClassificationRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyCounterpartyIdRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyCounterpartyIdRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyCounterpartyRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyCounterpartyRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyLicensesRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyLicensesRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyRatingAggCompanyRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyRatingAggCompanyRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyRatingAggSecurityByRoleRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyRatingAggSecurityByRoleRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyRatingAggSecurityRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyRatingAggSecurityRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyRatingListRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2SolvencyRatingListRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2SppiCovenantListRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2SppiCovenantListRequest.md)
 - [EfirDataHubModelsRequestsV2SppiTestingRequest](docs/EfirDataHubModelsRequestsV2SppiTestingRequest.md)
 - [EmitentBankruptListBody](docs/EmitentBankruptListBody.md)
 - [EmitentCalendarBody](docs/EmitentCalendarBody.md)
 - [EmitentClassificationBody](docs/EmitentClassificationBody.md)
 - [EmitentCompaniesBody](docs/EmitentCompaniesBody.md)
 - [EmitentCompanyGroupsByInclusionsBody](docs/EmitentCompanyGroupsByInclusionsBody.md)
 - [EmitentCompanyGroupsMembersBody](docs/EmitentCompanyGroupsMembersBody.md)
 - [EmitentCompanyTrafficLightScoringBody](docs/EmitentCompanyTrafficLightScoringBody.md)
 - [EmitentEncumbranceListBody](docs/EmitentEncumbranceListBody.md)
 - [EmitentFindBody](docs/EmitentFindBody.md)
 - [EmitentKMVEmitentDatesBody](docs/EmitentKMVEmitentDatesBody.md)
 - [EmitentKMVPDBody](docs/EmitentKMVPDBody.md)
 - [EmitentListBody](docs/EmitentListBody.md)
 - [EmitentListExtBody](docs/EmitentListExtBody.md)
 - [EmitentMultipliersBody](docs/EmitentMultipliersBody.md)
 - [EmitentMultipliersTradeStatisticsBody](docs/EmitentMultipliersTradeStatisticsBody.md)
 - [EmitentPDMultipliersBody](docs/EmitentPDMultipliersBody.md)
 - [EmitentPITCoefficientBody](docs/EmitentPITCoefficientBody.md)
 - [EmitentProfileBody](docs/EmitentProfileBody.md)
 - [EmitentScoringBody](docs/EmitentScoringBody.md)
 - [EmitentScoringCoeffWeightsBody](docs/EmitentScoringCoeffWeightsBody.md)
 - [EmitentScoringExtBody](docs/EmitentScoringExtBody.md)
 - [EmitentScoringExtHistoryBody](docs/EmitentScoringExtHistoryBody.md)
 - [EmitentScoringExtStatsBody](docs/EmitentScoringExtStatsBody.md)
 - [EmitentScoringHistoryBody](docs/EmitentScoringHistoryBody.md)
 - [EmitentScoringScaleBody](docs/EmitentScoringScaleBody.md)
 - [EmitentScoringSectorWeightsBody](docs/EmitentScoringSectorWeightsBody.md)
 - [EmitentScoringSlopesBody](docs/EmitentScoringSlopesBody.md)
 - [EmitentScoringStatsBody](docs/EmitentScoringStatsBody.md)
 - [EmitentScoringTransformantsBody](docs/EmitentScoringTransformantsBody.md)
 - [FininstIdListBody](docs/FininstIdListBody.md)
 - [FininstIdReportsBody](docs/FininstIdReportsBody.md)
 - [FintoolIdAmortizationsBody](docs/FintoolIdAmortizationsBody.md)
 - [FintoolIdCouponsBody](docs/FintoolIdCouponsBody.md)
 - [FintoolIdOffersBody](docs/FintoolIdOffersBody.md)
 - [FintoolRefDataListBody](docs/FintoolRefDataListBody.md)
 - [FintoolReferenceDataIdBody](docs/FintoolReferenceDataIdBody.md)
 - [ForecastAnalystsBody](docs/ForecastAnalystsBody.md)
 - [ForecastEmitentsBody](docs/ForecastEmitentsBody.md)
 - [ForecastMarketMakersBody](docs/ForecastMarketMakersBody.md)
 - [ForecastPriceConsensusBody](docs/ForecastPriceConsensusBody.md)
 - [ForecastSecuritiesBody](docs/ForecastSecuritiesBody.md)
 - [ForecastTargetPricesBody](docs/ForecastTargetPricesBody.md)
 - [IndicatorConstituentsBody](docs/IndicatorConstituentsBody.md)
 - [IndicatorListBody](docs/IndicatorListBody.md)
 - [IndicatorMfbIndicativeRiskFondBody](docs/IndicatorMfbIndicativeRiskFondBody.md)
 - [IndicatorRiskFreeBody](docs/IndicatorRiskFreeBody.md)
 - [InfoBankBranchesBody](docs/InfoBankBranchesBody.md)
 - [InfoCalendarBody](docs/InfoCalendarBody.md)
 - [InfoCalendarV2Body](docs/InfoCalendarV2Body.md)
 - [InfoClassificationBody](docs/InfoClassificationBody.md)
 - [InfoClassificationCodesBody](docs/InfoClassificationCodesBody.md)
 - [InfoCountryClassificationBody](docs/InfoCountryClassificationBody.md)
 - [InfoCurrenciesBody](docs/InfoCurrenciesBody.md)
 - [InfoCurrencyCodesBody](docs/InfoCurrencyCodesBody.md)
 - [InfoDeletedSecuritiesBody](docs/InfoDeletedSecuritiesBody.md)
 - [InfoEmissionDocsBody](docs/InfoEmissionDocsBody.md)
 - [InfoEmitentClassificationBody](docs/InfoEmitentClassificationBody.md)
 - [InfoEmitentDocsBody](docs/InfoEmitentDocsBody.md)
 - [InfoEmitentcategoryvalueBody](docs/InfoEmitentcategoryvalueBody.md)
 - [InfoEmitentsBody](docs/InfoEmitentsBody.md)
 - [InfoEmitentsExtBody](docs/InfoEmitentsExtBody.md)
 - [InfoEnumValuesBody](docs/InfoEnumValuesBody.md)
 - [InfoEnumsBody](docs/InfoEnumsBody.md)
 - [InfoExchangeTreeBody](docs/InfoExchangeTreeBody.md)
 - [InfoFieldsBody](docs/InfoFieldsBody.md)
 - [InfoFintoolClassificationBody](docs/InfoFintoolClassificationBody.md)
 - [InfoFintoolConvertationBody](docs/InfoFintoolConvertationBody.md)
 - [InfoFintoolFieldsBody](docs/InfoFintoolFieldsBody.md)
 - [InfoFintoolFieldsExtBody](docs/InfoFintoolFieldsExtBody.md)
 - [InfoFintoolListingBody](docs/InfoFintoolListingBody.md)
 - [InfoFintoolReferenceDataBody](docs/InfoFintoolReferenceDataBody.md)
 - [InfoFintoolcategoryvalueBody](docs/InfoFintoolcategoryvalueBody.md)
 - [InfoHolidaysBody](docs/InfoHolidaysBody.md)
 - [InfoIFXFintoolRefDataBody](docs/InfoIFXFintoolRefDataBody.md)
 - [InfoInstrumentsBody](docs/InfoInstrumentsBody.md)
 - [InfoListOrgRolesBody](docs/InfoListOrgRolesBody.md)
 - [InfoMoneyFlowBody](docs/InfoMoneyFlowBody.md)
 - [InfoOrganizersBody](docs/InfoOrganizersBody.md)
 - [InfoOrganizersByFininstIdBody](docs/InfoOrganizersByFininstIdBody.md)
 - [InfoOrganizersByFintoolIdBody](docs/InfoOrganizersByFintoolIdBody.md)
 - [InfoProfParticipantsBody](docs/InfoProfParticipantsBody.md)
 - [InfoResidualFaceValueBody](docs/InfoResidualFaceValueBody.md)
 - [InfoSecuritiesBody](docs/InfoSecuritiesBody.md)
 - [InfoShareDividendBody](docs/InfoShareDividendBody.md)
 - [InfoTypeTreeBody](docs/InfoTypeTreeBody.md)
 - [MarkingCodesBody](docs/MarkingCodesBody.md)
 - [MarkingRulesBody](docs/MarkingRulesBody.md)
 - [MarkingValuesBody](docs/MarkingValuesBody.md)
 - [MifidTradeFiltersBody](docs/MifidTradeFiltersBody.md)
 - [MifidTradeStatStartDatesBody](docs/MifidTradeStatStartDatesBody.md)
 - [MifidTradeStatsAggregatedBody](docs/MifidTradeStatsAggregatedBody.md)
 - [MifidTradeStatsByDaysBody](docs/MifidTradeStatsByDaysBody.md)
 - [Model2LiquidityAdjustmentBody](docs/Model2LiquidityAdjustmentBody.md)
 - [MoexDerivativesuderlyingassetsBody](docs/MoexDerivativesuderlyingassetsBody.md)
 - [MoexDividendYieldBody](docs/MoexDividendYieldBody.md)
 - [MoexFuturesBody](docs/MoexFuturesBody.md)
 - [MoexHistoryBody](docs/MoexHistoryBody.md)
 - [MoexHistoryColumnsBody](docs/MoexHistoryColumnsBody.md)
 - [MoexLimitvalCurrencyBody](docs/MoexLimitvalCurrencyBody.md)
 - [MoexLimitvalStockBody](docs/MoexLimitvalStockBody.md)
 - [MoexNccIndicativeRiskCurrencyBody](docs/MoexNccIndicativeRiskCurrencyBody.md)
 - [MoexNccIndicativeRiskFondBody](docs/MoexNccIndicativeRiskFondBody.md)
 - [MoexNccIndicativeRiskFuturesBody](docs/MoexNccIndicativeRiskFuturesBody.md)
 - [MoexNccMarketRiskCurrencyBody](docs/MoexNccMarketRiskCurrencyBody.md)
 - [MoexNccMarketRiskFondBody](docs/MoexNccMarketRiskFondBody.md)
 - [MoexNccPercentRiskCurrencyBody](docs/MoexNccPercentRiskCurrencyBody.md)
 - [MoexNccPercentRiskFondBody](docs/MoexNccPercentRiskFondBody.md)
 - [MoexOptionsBody](docs/MoexOptionsBody.md)
 - [MoexSecuritiesBody](docs/MoexSecuritiesBody.md)
 - [MoexStockBoardsBody](docs/MoexStockBoardsBody.md)
 - [MoexStocksBody](docs/MoexStocksBody.md)
 - [NsdBondCouponsBody](docs/NsdBondCouponsBody.md)
 - [NsdBondOffersBody](docs/NsdBondOffersBody.md)
 - [NsdCommonDataBody](docs/NsdCommonDataBody.md)
 - [NsdEmitentLicensesBody](docs/NsdEmitentLicensesBody.md)
 - [NsdEmitentsBody](docs/NsdEmitentsBody.md)
 - [NsdFintoolCodesBody](docs/NsdFintoolCodesBody.md)
 - [NsdTaxInfoBody](docs/NsdTaxInfoBody.md)
 - [RUPriceHistoryBody](docs/RUPriceHistoryBody.md)
 - [RUPriceHistoryColumnsBody](docs/RUPriceHistoryColumnsBody.md)
 - [RUPriceSecuritiesBody](docs/RUPriceSecuritiesBody.md)
 - [RatingAggregationListBody](docs/RatingAggregationListBody.md)
 - [RatingAggregationScaleRatioBody](docs/RatingAggregationScaleRatioBody.md)
 - [RatingCompanyRatingsAggBody](docs/RatingCompanyRatingsAggBody.md)
 - [RatingCompanyRatingsAggV2Body](docs/RatingCompanyRatingsAggV2Body.md)
 - [RatingCompanyRatingsHistBody](docs/RatingCompanyRatingsHistBody.md)
 - [RatingCompanyRatingsTableBody](docs/RatingCompanyRatingsTableBody.md)
 - [RatingCustomAggCompanyBody](docs/RatingCustomAggCompanyBody.md)
 - [RatingCustomAggCompanyByAgencyBody](docs/RatingCustomAggCompanyByAgencyBody.md)
 - [RatingCustomAggSecurityBody](docs/RatingCustomAggSecurityBody.md)
 - [RatingCustomAggSecurityByAgencyBody](docs/RatingCustomAggSecurityByAgencyBody.md)
 - [RatingCustomAggSecurityByRoleBody](docs/RatingCustomAggSecurityByRoleBody.md)
 - [RatingListCompaniesBody](docs/RatingListCompaniesBody.md)
 - [RatingListRatingsBody](docs/RatingListRatingsBody.md)
 - [RatingListScaleValuesBody](docs/RatingListScaleValuesBody.md)
 - [RatingListScalesBody](docs/RatingListScalesBody.md)
 - [RatingListSecuritiesBody](docs/RatingListSecuritiesBody.md)
 - [RatingRatingsHistoryBody](docs/RatingRatingsHistoryBody.md)
 - [RatingSecurityRatingTableBody](docs/RatingSecurityRatingTableBody.md)
 - [RatingSecurityRatingsAggBody](docs/RatingSecurityRatingsAggBody.md)
 - [RatingSecurityRatingsAggV2Body](docs/RatingSecurityRatingsAggV2Body.md)
 - [RatingSecurityRatingsBody](docs/RatingSecurityRatingsBody.md)
 - [RatingSecurityRatingsHistBody](docs/RatingSecurityRatingsHistBody.md)
 - [RatingSuretyRatingsAggBody](docs/RatingSuretyRatingsAggBody.md)
 - [RatingSuretyRatingsAggV2Body](docs/RatingSuretyRatingsAggV2Body.md)
 - [RiskAmortisationsBody](docs/RiskAmortisationsBody.md)
 - [RiskAmortisationsByIdBody](docs/RiskAmortisationsByIdBody.md)
 - [RiskBankBaselClassBody](docs/RiskBankBaselClassBody.md)
 - [RiskBankNormRuleBody](docs/RiskBankNormRuleBody.md)
 - [RiskCapitalAdequacyParamsBody](docs/RiskCapitalAdequacyParamsBody.md)
 - [RiskCapitaladequacyfinalizedBody](docs/RiskCapitaladequacyfinalizedBody.md)
 - [RiskCorpInvestClassBody](docs/RiskCorpInvestClassBody.md)
 - [RiskCouponYieldBody](docs/RiskCouponYieldBody.md)
 - [RiskEquityRiskRateBody](docs/RiskEquityRiskRateBody.md)
 - [RiskFairValueBody](docs/RiskFairValueBody.md)
 - [RiskFintoolsRiskGroupParamsBody](docs/RiskFintoolsRiskGroupParamsBody.md)
 - [RiskFrozenRiskGroupParamsBody](docs/RiskFrozenRiskGroupParamsBody.md)
 - [RiskInfoShocksBody](docs/RiskInfoShocksBody.md)
 - [RiskInstrumentHasRiskBody](docs/RiskInstrumentHasRiskBody.md)
 - [RiskLiquidityAdjustmentBody](docs/RiskLiquidityAdjustmentBody.md)
 - [RiskLiquidityParamsBody](docs/RiskLiquidityParamsBody.md)
 - [RiskLiquidityRatingBody](docs/RiskLiquidityRatingBody.md)
 - [RiskMarketRiskDataBody](docs/RiskMarketRiskDataBody.md)
 - [RiskNominalCurrencyBody](docs/RiskNominalCurrencyBody.md)
 - [RiskOptionParamsBody](docs/RiskOptionParamsBody.md)
 - [RiskOptionValuesBody](docs/RiskOptionValuesBody.md)
 - [RiskPfiParamsBody](docs/RiskPfiParamsBody.md)
 - [RiskRepoDiscount139Body](docs/RiskRepoDiscount139Body.md)
 - [RiskRiskDateBody](docs/RiskRiskDateBody.md)
 - [RiskRiskGroupBody](docs/RiskRiskGroupBody.md)
 - [RiskRiskGroupParamBody](docs/RiskRiskGroupParamBody.md)
 - [RiskRiskGroupParamsBody](docs/RiskRiskGroupParamsBody.md)
 - [RiskRiskGroupRuleBody](docs/RiskRiskGroupRuleBody.md)
 - [RiskRule139Body](docs/RiskRule139Body.md)
 - [RiskRule421Body](docs/RiskRule421Body.md)
 - [RiskRuleHLABody](docs/RiskRuleHLABody.md)
 - [RiskVarDataBody](docs/RiskVarDataBody.md)
 - [RiskVarMatrixBody](docs/RiskVarMatrixBody.md)
 - [SPPICovenantListBody](docs/SPPICovenantListBody.md)
 - [SPPITestingBody](docs/SPPITestingBody.md)
 - [ScoringCoeffWeightsBody](docs/ScoringCoeffWeightsBody.md)
 - [ScoringCompanymainownersBody](docs/ScoringCompanymainownersBody.md)
 - [ScoringCompanyownersBody](docs/ScoringCompanyownersBody.md)
 - [ScoringCorrectedpdBody](docs/ScoringCorrectedpdBody.md)
 - [ScoringCustomReportScoringMSFOBody](docs/ScoringCustomReportScoringMSFOBody.md)
 - [ScoringCustomReportScoringMSFOExtBody](docs/ScoringCustomReportScoringMSFOExtBody.md)
 - [ScoringCustomReportScoringRSBUBody](docs/ScoringCustomReportScoringRSBUBody.md)
 - [ScoringCustomReportScoringRSBUExtBody](docs/ScoringCustomReportScoringRSBUExtBody.md)
 - [ScoringExtHistoryBody](docs/ScoringExtHistoryBody.md)
 - [ScoringExtStatsBody](docs/ScoringExtStatsBody.md)
 - [ScoringHistoryBody](docs/ScoringHistoryBody.md)
 - [ScoringRatingcontributionBody](docs/ScoringRatingcontributionBody.md)
 - [ScoringScaleBody](docs/ScoringScaleBody.md)
 - [ScoringScoringBody](docs/ScoringScoringBody.md)
 - [ScoringScoringExtBody](docs/ScoringScoringExtBody.md)
 - [ScoringSectorWeightsBody](docs/ScoringSectorWeightsBody.md)
 - [ScoringSlopesBody](docs/ScoringSlopesBody.md)
 - [ScoringStatsBody](docs/ScoringStatsBody.md)
 - [ScoringTransformantsBody](docs/ScoringTransformantsBody.md)
 - [SecurityRatingsFintoolIdBody](docs/SecurityRatingsFintoolIdBody.md)
 - [ShareDividendIdBody](docs/ShareDividendIdBody.md)
 - [SolvencyCounterpartyBody](docs/SolvencyCounterpartyBody.md)
 - [SolvencyCounterpartyClassificationBody](docs/SolvencyCounterpartyClassificationBody.md)
 - [SolvencyCounterpartyIdBody](docs/SolvencyCounterpartyIdBody.md)
 - [SolvencyLicensesBody](docs/SolvencyLicensesBody.md)
 - [SolvencyRatingAggCompanyBody](docs/SolvencyRatingAggCompanyBody.md)
 - [SolvencyRatingAggSecurityBody](docs/SolvencyRatingAggSecurityBody.md)
 - [SolvencyRatingAggSecurityByIssuerBody](docs/SolvencyRatingAggSecurityByIssuerBody.md)
 - [SolvencyRatingAggSecurityByRoleBody](docs/SolvencyRatingAggSecurityByRoleBody.md)
 - [SolvencyRatingListBody](docs/SolvencyRatingListBody.md)
 - [UserReportsFileBody](docs/UserReportsFileBody.md)
 - [UserReportsListBody](docs/UserReportsListBody.md)

## Documentation For Authorization


## Bearer

- **Type**: API key
- **API key parameter name**: Authorization
- **Location**: HTTP header


## Author


