# EfirDataHubModelsModelsSolvencyCounterpartyIdFields

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**counterparty_id** | **str** | Сформированный идентификатор контрагента | [optional] 
**error** | **str** | Описание ошибки при наличии, иначе null | [optional] 
**oksm** | **str** | Код страны ОКСМ | [optional] 
**entity_type** | **str** | Тип контрагента, возможные значения:  ЮЛ,  ФЛ,  ИП. | [optional] 
**tax_id** | **str** | ИНН или TIN контрагента.  Для юридических лиц - резидентов РФ - ИНН, строка из 10 цифр. Если ИНН пустой, но указан ОГРН, в качестве ИНН используется 0000000000.  Для физических лиц и индивидуальных предпринимателей - резидентов РФ - ИНН, строка из 12 цифр.  Для нерезидентов РФ пробелы и подчеркивания удаляются принудительно. | [optional] 
**reg_id** | **str** | Регномер или СНИЛС.  Для юридических лиц - резидентов РФ - ОГРН, строка из 13 цифр. Если ОГРН пустой, но указан ИНН, используется 0000000000000.  Для физических лиц - резидентов РФ - СНИЛС, строка в формате NNN-NNN-NNNNN, где N - цифра.  Для индивидуальных предпринимателей - резидентов РФ - ОГРНИП, строка из 15 цифр.  Для нерезидентов РФ пробелы и подчеркивания удаляются принудительно. | [optional] 
**additional_id** | **str** | Дополнительный идентификатор. Следует использовать только в случаях,   когда это действительно необходимо, т.е. когда невозможно   идентифицировать контрагента по TaxId или RegId.  Пробелы и подчеркивания удаляются принудительно. | [optional] 

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)

