# EfirDataHubModelsRequestsV2ArchiveMultiHistoryRequest

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**instruments** | **list[str]** | список входных идентификаторов инструментов, могут использоваться:  - ID_ISS - внутренние идентификаторы ЭФИР,  - SYMBOL - код ЭФИР инструмента на площадке,  - FinToolID там, где определена связь FinToolID - основная площадка,  - ISIN,  - RegCode  - NRDcode | 
**fields** | **list[str]** | список имен полей разделенных запятой | 
**date_from** | **datetime** | Дата и время начала периода (если указана только дата, время считается 00:00:00) | [optional] 
**date_to** | **datetime** | Дата и время окончания периода (если указана только дата, время считается 00:00:00).  Таким образом, если в dateFrom и dateTo задана одна и та же дата без указания времени, то никакие данные не будут возвращены. | 
**step** | **str** | шаг загружаемых данных:  - 1DO - день(официальные итоги);  - 1D - день;  - 1H - час;  - 30MIN - 30 минут;  - 5MIN - 5 минут;  - 1MIN - 1 минута;  - TICK - тики;  - TRADE – сделки | 
**grouping** | **int** | Группировка   - 0 – по дате и времени (данные в выходном курсоре сортируются сначала по времени, а затем по инструменту).   - 1 – по инструменту(данные сортируются сначала по инструменту, а затем по времени). Порядок следования инструментов должен соответствовать входному массиву. | [optional] 
**sort** | **str** | Направление сортировки по времени. Возможные значения:  - A – по возрастанию,  - D – по убыванию. | [optional] 
**filter_by_price** | **int** | Режим фильтрации по цене. В этом режиме, каждый интервал времени (шаг) проверяется на наличие ценовых данных у всех инструментов.   Если среди полей есть любое из Open, High, Low, Last, Avge_Price, то достаточно наличия данных в одном из них.   Если же ни одно из этих полей не выбрано пользователем, но есть поле Bid или Ask, то проверяется наличие данных в них.   В противном случае, фильтр не действует.  Возможнные значения:  - 0 – без фильтрации,  - 1 – с фильтрацией | [optional] 
**filter_by_time** | **int** | Режим фильтрации записей по времени. Возможные значения:  - 0 - Без фильтрации(по-умолчанию) – показываются все данные.  - 1 - Предторговый период Мосбиржи – не показываются данные предторгового периода.  - 2 - Предторговый и послеторговый периоды Мосбиржи – оставляются только данные за торговый период, а всё что до него и после – не показывается. | [optional] 
**page_num** | **int** | Номер страницы для выборки | [optional] [default to 1]
**page_size** | **int** | Размер страницы выборки. Максимум - 100. | [optional] [default to 100]

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)

