# EfirDataHubModelsRequestsV2RiskCapitalAdequacyFinalizedRequest

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**fintool_ids** | **list[int]** | Массив идентификаторов финансовых инструментов в БД Интерфакс, не более 20 значений. | [optional] 
**codes** | **list[str]** | Массив кодов инструментов - (ISIN). Используется, если не задан fintoolIds. Не более 20 значений. | [optional] 
**_date** | **datetime** | Дата расчета норматива. Необязательная. Если не задана, то принимается как текущая. | [optional] 
**position_open_date** | **datetime** | Дата открытия (покупки) позиции. Необязательная. Если не задана, то принимается как текущая. | [optional] 
**use_frozen_dates** | **bool** | Использовать даты заморозки рейтингов. Необязательный. Если не задан, то принимается как true. | [optional] 
**covered_by646_p** | **bool** | Флаг \&quot;актив уменьшает капитал в целях 646-П\&quot; (актив уменьшает сумму источников базового капитала, добавочного капитала,  дополнительного капитала и сумму основного и дополнительного капитала, определенных в соответствии с 646-П).  Необязательный. Если не задан, то принимается как false. | [optional] [default to False]
**reorg_part** | **bool** | Флаг \&quot;актив является частью мероприятий по финансовому оздоровлению (Банк России или АСВ)\&quot;.  Необязательный. Если не задан, то принимается как false | [optional] [default to False]
**has_market_risk511_p** | **bool** | Флаг «по активу рассчитывается рыночный риск в соответствии с 511-П».  Необязательный. Если не задан, то принимается как false. | [optional] [default to False]
**has_risk647_p** | **bool** | Флаг «по активу рассчитывается риск в соответствии с 647-П».  Необязательный. Если не задан, то принимается как false. | [optional] [default to False]
**non2732u_depos** | **bool** | Флаг «депозитарий, удостоверяющий активы, не удовлетворяет условиям 2732-У».  Необязательный. Если не задан, то принимается как false. | [optional] [default to False]
**not_derecognized_securities** | **bool** | Флаг «ценные бумаги, переданные без прекращения признания».  Необязательный. Если не задан, то принимается как false. | [optional] [default to False]
**funding** | **bool** | Флаг фондирования в валюте номинала.  Необязательный. Если не задан, то принимается как true. | [optional] 

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)

