# EfirDataHubModelsRequestsV2RatingSecurityRatingsAggRequest

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**ids** | **list[str]** | (Обязательный) Список идентификаторов инструментов. | 
**agg_type** | **str** | (Необязательный) Идентификатор типа агрегата. Допустимые значения: MIN, MAX. По умолчанию MAX. | [optional] 
**using_type** | **str** | (Необязательный, действует только на российские инструменты)   Вариант использования иностранных и российских рейтингов. Допустимые значения: Rus/Big3/Composite.   По умолчанию Rus – используются только российские рейтинги.   Big3 – используются только иностранные рейтинги.   Composite – при отсутствии российских рейтингов у российского инструмента использовать рейтинги иностранных рейтинговых агентств, но значение приводить к шкале для российских субъектов по таблице соответствия. | [optional] 
**priority_ra** | **str** | (Необязательный, действует только на российские инструменты)   Приоритетное российское рейтинговое агентство. Допустимые значения: AKRA/MAX.   По умолчанию AKRA – при прочих равных показываем рейтинги АКРА. RAEX показываем только если рейтингов от АКРА нет совсем.   MAX – показываем АКРА, RAEX показываем только если он лучше. | [optional] 
**_date** | **datetime** | (Необязательный) Дата рейтингов. Если не задано, используется текущая дата. | [optional] 

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)

